=== DOCUMENTO 1: Edital__P_E_2026.07.21.1__Locao_de_Equip_de_Informtica__DIV ===
tipo: Edital | páginas: 60 | origem: https://pncp.gov.br/pncp-api/v1/orgaos/07974082000114/compras/2026/126/arquivos/1

--- [pag. PDF 1] ---
ir..\Ô'r U§TA$Ü $ü ei.'r;i:'i.Á
PREPÊITUR,Â MUNNCTPAf;. P§ :UÂZEÍR.{} T}
üt{Pl : 07"§} 74.*§2/ 000 t"- l't
EDITAL CONVOCATORIO
PREGÃO ELETRÔNICO
PRoCESSo N' 2026.07.21.1
1" Parle: PREÂMBULO
COMISSÃO OÉ I.IC!TAÇAO
Folha No
A Prefeitura Municipal de Juazeiro do Noíte sito à
Centro, Juazeiro do Norte - Ceará, torna público, para
abaixo indicados será realizada licitação na modalidade
que será regida pela Lei Federal n0 14.133, de 01
Complementar n' 123, de 14 de dezembro de 2006, ass
presente licitação será no site https://bllcompras.com.
R. lnteÍventor Fco Erivano Cruz, no 120, 10 andar'
conhecimento dos interessados, que no dia e hora
PRE O ELETRÔ , do tipo MENOR PRECO
de abril de 2021, observados os termos da Lei
im como as exigências estabelecidas neste Edital. A
2Pa : DAS CLÁU ULAS EDITALíC tAs
í.0 DO OBJETO
tl A p".ente licitaÇão tem por objeto a contrataçáo de serviços a serem prestados na locaÉo de
equipamentos de rnformática, deviclamente instalados, com suporte, assistência técnica e manutenção
preventiva e corretiva in-loco, de acordo com as necessidades da Prefeitura lr/unicipal de Juazeiro do
No(e/CE, abrangendo a reposição dos insumos quando necessária, conÍorme especificaçóes contidas nos
anexos deste Edital,
2.0 D0 ACESSO Ao EDIT DO LOCAL DER EALIZACÃO E DA CONDU cÃo D o CERT AME
2.1 . 0 edital está disponível gratuitamentê nos sítios:
.ce.oov.br/licitacoes:
https://www. nco.oov.br:
www.iuazeirodonorte.ce,qov.br;
bllcompras.com
2.2. 0 certame será realizado no endereço eletrônico
om ras.com
2.3. Os trâmites deste ceÍtame licitatÓrio serão conduzidos pelo(a) Pregoe iro(a) do lVunicípio, juntamente com
v sua equipe de aPoio
3.0 DAS DATAS E HORAR ros D0 CERTAME
3 1 - rNiCtO DO ACOLHII\,,IENTO DAS PRoPoSTAS: 24 de julho de 2026, às í7h00min.
3 2-DATA DE ABERTURA DAS PROPOSTAS: 10 de Agosto de 2026, às 08h30min.
3.3 . tNiClO DA SESSÁO DE DISPUTA DE PREÇoS: 10 de Agosto de 2026' às 09h00min
3.4. REFERÊNCIA DE TEIVPO: Para todas as referências de tempo utilizadas pelo sistema será observado o
horário de Brasília/DF.
3,5. Na hipótese de não haver expediente ou oconendo qualquer fato superveniente que impeça a realização
do certame na data prevista, a sessão será remarcada, para no mínimo 48h (quarenta e oito horas) a contar
da respecUva data.
4.0 DA SEDE DA ENTIDAD ERE SPONSÁVEL PEIâ LrcrrAcÃo
4.1. A Prefeitura Municipal de Juazeiro do Norte está localizada na R, lnterventor
andar, Centro - CEP: 63.010-015 - Juazeiro do Norte - CE - Fone: (88)3199'0363
5.0 DOS RECURSOS ORCAM ENTÁRIOS
Fco Erivano Cruz, no 120, 1o

--- [pag. PDF 2] ---
Y§*X 1.
"--I ,J ,
5,1. A despesa decorrente desta licitação conerá à conta da dotaçáo orçamentária constante no quadro
abaixo:
I ô,sao - -!,!!d.-ol!.. Proiel4Atividadê Elemonto do
3 3.90.39.00	l5 01
03 01
05 01
14 0l
0'1
02
06.12200{2.2.065.0000 _
0_4 -1 22. 00!2.2. 00 7:!!!L 3.3.90.39.00
. 3 3.90.39.00
3.3.90.39.00
3.3.90.39.00
3.3.S0.39.00
3.3.90.39.00
3.3.90.39.00
3.3.90.39.00
3.3.90.39.00
04. 122.0002.2.008.0000
04r 22.0002.2.063.0000
04.122.0002.2.056.0000
04. 122.001 8.2.058.0000
0E.122.0002.2.081.0000
1 8.122.0002.2.1 1 3.0000	01
?2
02
?I
fl
23
0L
01
a1
l1
rJ1
09 272.0002 2.076.0000
04
0,1
04
r3
o4
12?
tiz
1?4
'22
1??
oo02.2
oaa? 2
oaa2 ?
0042 ?
0002.2
oa2
125
080
a/)
078
0000
0qoo
00"..J
uq!o
0000
3 3 90 39.00
3.3J0 39.00
3.3.90.39.00
3.3.90.39 00
g s.so §.oo
6.0 DA PARTICIP ACÃO, DO CRED ENCIAMENTO E LARACÃO
6.1. 0s interessados em participar deste certame deverão estar credenciados junto ao sistema
bllcompras.com.
6.1.1. As regras para credenciamento estarâo disponíveis no sítio eletÍônico constante no subitem 2.2, deste
edital.
6.1.2. Qualquer dúvida em relaçáo ao acesso no sistema operacional (bllcompras.com) poderá ser
esclarecida akavés de uma empresa associada ou pelo telefone (41) 30974600, ou ainda através da Bolsa
de Licitações do Brasil, pelo o-mail: contato@bllcomoras.c0m.
6.2. podárão participar desta licitação empresas sob a denominação de sociedades empresárias (sociedades
em nome coletivo, em comandita Simples, em comandita por açÔes, anônima e limitada) e de sociedades
simples, associações, fundaçôes e sociedades cooperativas regularmente estabelecidas neste Pais,
cadàstrados ou nâo no Cadastro de FornecedoÍes da Município de Juazeiro do Norte, e que satisfaçam a
todas as condiÇoes da legislação em vigor e deste editâ|.
6.3 A licitante que participar dcsta licitação com suas condiçÔes de habilitação vinculadas ao documênto
CertiÍicado de Regtst«t Cadastral, obriga-se. após a cmissâo do CRC. a declarar sob as penalidades da lei, a
superveniência de fato impeditivo de sua habilltaÇá0.
6.q. Poderá partlcipar desta licitação toda e qualquer pessoa jurídica isoladamente ou em consórcio, ldônca
cuja natureza seja compativel com o obieto licitado;
6.5. Em se trataÀdo de empresas participantes em forma de Consórcio, deverâo ser observadas as seguintes
exigências:
6.Si. Será admitida para efeito de habilitação técnica, a apresentaçáo dos quantitativos de cada consorciado
e, para efeito de habilitação econômico-financeira, o somatÓrio dos valores de cada consorciado;
6.5.2. Em caso de ser declarado vencedor, o consórcio deverá, antes da celebração do contrato, promover a
constituiçáo e o regisko do consórcio, nos têrmos do compromisso pÚblico ou paíicular de constituição de
consórcio, subscrito pelos consorciados;
6.5.3 A substituição de consorciado deverá ser expressamente autorizada pelo órgão contratante e deverá
ser apresentada a comprOvação de que a nova empresa dO ConSÓrCiO posSui, no mínimo, oS mesmos
quantitatrvos para efeito de hrbilitação técnica e os mesmos valores para efeito de qualificação econômico-
fi'nanceira apresentados pela empreia substituída, para fins de habilitaÉo do consórcio no processo licitatório
que originou o contrato.
6.6.Seà garantido aos licrtantes enquadrados como microempresas, êmpresas de pequeno poÍte e as
cooperahús, que se enquadrem nos termos do art.34, da Lei Federal n"'1 1.488/2007, como critério de
coMrssÂ0 DE LtctTAcÀo
Folha No
11 01
10. 1 22.0002.2.01 2.0000	0'r	06 3.3.90.39.00	17 18. 122.001 2.2.070.0000	01
13
Qgspes_a
l
l

--- [pag. PDF 3] ---
q i{ r'.. . .:.
conrssÀ O DE LICITÁCÁO
Folha No
,
desempate, preferência de contratação, o previs_to na Lei Complementar n" 123/2006, em seu Capitulo V -
DO ACESSO AOS MERCADOS / DAS AQUISIÇOES PUBLICAS,
6.7. Tratando-se de microempresas e empresas de pequeno porte deverão declarar no Slstema
bllcompras.com o exercício da preferência pÍevista na Lei Complementar n" 12312006.
6.8. A participaçao implica a aceitaçáo integral dos termos deste edital.
6.8,'1, E vedada a participaçáo de pessoa física e jurídica nos seguintes casos:
6.8.2. Que tenham em comum um ou mais sócios cotistas e/ou prepostos com procuração;
6.8.3. Que estejam em estado de insolvência crvil, sob processo de Íalência, concordata, recuperação judicial
ou extrajudicial, dissoluçã0, fusã0, cisã0, incorporação e liquidação;
6.8.4. lmpedidas de licitar e contratar com a Adminiskação;
6.8.5. Suspensas temporariâmente de participar de licitação e impedidas de contratar com a Administraçáo;
6.8,6. Declaradas inidôneas pela Administração Pública, enquanto perdurarem os motivos determinântes
desta condição;
6.8.7. Servidor público ou empresas cujos dirigentes, gerentes, sócios ou componentes de seu quadro têcntco
sejam funcionários ou empregados públicos da Administração PÚblica Municipal Direta ou lndireta;
6.8.8. Estrangeiras não autorizadas a comercializar no país;
6.8.9. Empresas cujo estatuto ou contrato social não rnclua o objeto desta licitaçã0.
7,0. DA FORMA DE APRESENTACÃO DA PRO POSTA INICIAL
7.'1. Os licitantes deverão encaminhar/anexar, exclusivamente por meio do sistema da Bolsa de LicitaçÔes do
Brasil, no sítio eletrônico www.bllcompras.com, os documentos de habilitaÉo exigidos neste Edital quando
convocados.
7.1.1. Com relação à proposta inicial, basta que esta seja cadastrada (preenchida) na plataforma, com a
descrição do obleto oíertado e seus respectivos preços, até a data e o horário estabelecidos para abertura da
sessáo pública, não sendo necessário o envio da proposta inicial com o arquivo diq italizado em anexo
7.2. No preenchimento da proposta inicial, por meio da plataÍorma digital, deverá ser informado
necessariamente o seguinte:
ns, de acordo com o disposto
dos itens	MARCA P P
propostos e, neste campo, quando se katar de prestação de serviço, inserir o termo "Próprio(a)". para que
seja preservado o sigilo do proponente;
b) Preço unitário de cada item e global do lote cotado, em algarismos, com no máximo 2 (duas) casas
decimais;
c) Prazo de validade da proposta, que não poderá ser inferioÍ a 60 (sessenta) dias, a contar da data de sua
apresentaÇáo;
7.3. O licitante deverá inÍormar a condição de microempresa (ME) ou empresa de pequeno porte (EPP) que
faz jus ao tratamento diferenciado da Lei Complementar n" 123, de 2006, ou cooperativa de que trata o artigo
34 da Lei no 11.488, de 2007, no ato do encaminhamento da proposta, por intermédio de funcionalidade
disponivel no sistema eletrônico bllcompras.com.
7.4. A licitante deverá apresentar, no momento do cadastÍamento da sua PRoPOSTA DE PREçoS
lNlClAL, como requisito de pre-habilitaçã0, a comprovação da garantia no montante estipulado em 1% (um
por cento). do valor estimado para a contratação. conforme previsto no arl. 58 da Lei Federal n0 14.13312021.
7 4 i. Essa garanliâ Lleverá ser emitida na nr0sma data do cadastro da proposta de preços inicial, devendo
ainda ser anexada na p ataforma ate a data c horário marcaCos para o início da sessão de disputa, em campo
próprio, soo pena de dcsclassificaçã0.
7 .4,2. Para entendimento do valor "Estimado da Contratação" será considerado de acordo com o critério de
julgamento, na seguinte forma:
l) Global: Entende-se por valor "Estimado da ContrataÉo" o valor estimado orçado pela Adminiskaçâo
a) lndicaçáo no(s) lote(s) da especifrcação do objeto ltcitado com todos seus ite
no ANEXO I - TERMO DE REFERENCIA deste Edital, devendo ser indicada a
I r' r'l I r,

--- [pag. PDF 4] ---
.5TÂ í.riü r1ü r_.5.\*Â
§j'Rü:::il;'r'uit$. ru[irule I§]AL fl]{. :u&i'-§'llii:i l.ri: ir'j:'r;-' i
CLitj: ü7.374.*§,1'**$â' ã.t
ll) Lote: Entende-se por valor "Estimado da Contratação" o vator estimado do lote orçado pela Administraçã0,
cáso a licitaçáo tenha mais de um lote, entende-se que o valor estimado da contratação será a soma dos
valores estimados de cada lote que o licitante pretenda concorrer.
lll) ltem: Entende-se por valor "Estimado da Contratação" o valor total estimado do item orçado pela
Aáminiskaçã0, caso a llcitação tenha mais de um item, entende-se que o valor estimado da contrataçáo será
a soma dos valoÍes totais estimados de cada item que o licitante pretenda concorreÍ.
7.4,3. E importante esclarecer que a fase de lances, na qual a(s) proposta(s) são apresentada(s), é feita de
forma sigilosa, de modo que a identificação dos licitantes é vedada até o encerramento dessa fase. A
plataformã de disputa utilizada no ceÍtame garante que a identiÍicação dos concorrentes só seja revelada
após o término dos lances, momento em quê o(a) pregoeiro(a) terá acesso ao documento de pré-habilitaçâo
(garantiâ de proposta).
7.4.4. A licitante poderá optar por uma das seguintes modalidades de garantia:
l) cauçáo em dinheiro ou em títulos da dívida pública emitidos sob a Íorma escritural, mediante registÍo em
sistema centralizado de liquidação e de custódia autorizado pelo Banco Central do Brasil, e avaliados por
seus valores econômicos, conÍorme definido pelo Ministério da Economia;
ll) seguro-garantia;
ttil fiança Oancária emitida por banco ou instituição financeira devidamente autorizada a operar no Pais pelo
Banco Central do Brasil;
lV) título de capitalizaÇão custeado por pagamento Único, com resgate pelo valor total
z.á.s Optando por cauçâo em dinheiro, o licitante deverá apresentaÍ o comprovante de DEPOSITO
BANCARIO, (com a identificação do depositante/licitante) a ser Íeito êm nome dâ Prefeitura lVunicipal de
Juazeiro do Norte, Conta Corrente no 46.750-2, Agência n' 0433-2 - Banco do Brasil, sendo que depÓsitos
eÍetuados em caixas de autoatendimento, sÓ serão validados após sua compensaçã0.
7 .4.5.1. En caso de depósito em caixa eletrônico, se solicitado algum código ou dígito de veriÍicaçã0, informar
o CNPJ do Município de Juazeiro do Norte (07.974.082/0001-14).
7.4.6. Caso a modalidade de garantia seja seguro garantia, o licitante deverá fazer a comprovação da apÓlice
ou de documento hábil expedido pela seguradora, cuja vigêncla deverá contemplar toda a validade da
proposta de preços apresentada,
7,4,7. Caso a modalidade de garantia escolhida seja a íiança bancária, o licitante enviârá o documento
fornecido pela instituiÉo que a concede, do qual deverá obrigatoriamente, constar:
- Beneficiário: PreÍeitura Municipal de Juazeiro do Norte/CE.
- Objeto: Garantia de proposta de pÍeços do Pregáo no 2026.07 21.1.
- Valor: 1% (um poÍ cento) do valor estimado da Proposta.
- Prazo de Validade: Deverá contemplar toda a vigência da proposta de preços apresentada
7.5. A garantia de proposta, no caso de depósito bancário, será devolvida aos licitantes no prazo de 10 (dez)
dias úteis, contado da assinatura do conkato ou da dala em que for declarada fracassada a licitação,
mediante solicitação por parte do licitante.
/ 6. impl cará na execLição do valor intcgral da garantia de proposla a recusa em assinar o contrato ou a nã0
apresentação dos documentos de habilitação e/ou documentos complementares quando solicitados pelo
condutor.
7.7. Excepcionalmente, será admitida a realizaçáo de diligência para que a licitante encaminhe o
comprovante da garantia exigida, desde que o respectivo documento já exista e tenha sido emitido na data
do cadastramento na plataforma eletrônica da proposta inicial.
7.7.1 - A diligência terá como únicâ finalidade permitir a juntada de documento preexistente, em conformidâde
com o disposto no art. 64 da Lei no 14.13312021 e com a lurisprudência do Tribunal de Contas da União -
Acórdáo 78112025 - TCU - Plenário, que veda a aceitaçâo de documentos produzidos ou emitidos após
o prazo estabelecido no edital.
clilEstot€ LtcrTÁüo
Foiha No
irl ii .r i','. r.'" ',1'. :..1: a,i';' ..ji.'r,."i,

--- [pag. PDF 5] ---
cliíÍs§i 0ü LrcrTÉcÀo
Folha'No
'Jt;' -' l. " .r\
§${§I§íi'l,iiii* ioiiiNlÇi'};ir-. :lri: rlj;:'"?íi.l§.;,} i.r -; ;!:'.1' I 'l
',-lii i-'1: *?. q7::.. {!$1-1. .rSf (}l -,1., 1
7.8. lncumbirá ao licitante acompanhar as operações no sistema eletrônico durante a sessâo pÚblica do
Pregã0, ícando responsável pelo ônus decoÍente da perda de negócios, diante da inobservância de
qraisqru|. mensagens emitidas pelo sistema ou da desconexão da parte do próprio licitante
7.g,1 O licitante deverá comunicar imediatamente ao provedor da plataforma eletrônica
(httpJ/bll compra com )qualquer acontecimento que possa comprometer o sigilo ou a segurança, para
8.0. DA AB RTURA E CLASSIFIC CÃO DAS PROPOST tNtctAts
ceitabilidade
istema, com
imediato bloqueio de acesso.
7.9.0s licitantes somente poderão retirar ou substituir as propostas, por eles apresentadas, até a data e
horário de abertura da sessão pública.
7.9.i. A desistência de proposta somente poderá oconer até o horário de abeÍtuÍa da sessáo pública (em
conformidade com o disposto no Art. '18, § 40, da lnstrução Normativa SEGES/ME no 7312022 clc
entendimento do Tribunal de Contas da Uniáo - TCU, Acírdáo no 213212021).
7,10. Não será estabelecida, nessa etapa do certame, ordem de classificação entre as propostas
apresentadas, o que somente ocoíerá após a íase de envio de lances.
7.11, Será vedada a identiÍlcação do licitante.
7.12. Seáo disponibilizados para acesso público os documentos que compoem a proposta dos licitantes
convocados para apresentação de proposta, após a Íase de envio de lances.
7.13 Nos valores pÍopostos estaráo inclusos todos os custos operacionais, encargos previdenciários,
trabalhistas, tributários, comerciais e quaisquer outros que incidam direta ou indiretamente na prestação de
serviç0.
7,'14. Os preços, tanto na proposta inicial, quanto na etapa de lances, serão de exclusiva responsabilidade do
licitânte, não lhe assistindo o direito de pleitear qualquer alteração sob alegaçào de erro, omissâo ou qualquer
outro pretexto.
8.1. Abertas as propostas iniciais, o(a) pregoeiÍo(a) fará as devidas verificaçÔes, avaliando a a
destas. caso ocorra alguma desclassiÍicaçã0, esta devsrá ser fundamentada e registrada no s
acompanhamento em tempo real por todos os participantes
8.2. Os preços deveráo ser expressos em reais, com até 2 (duas) casas decimais em seus valores unitários
e globais,
B.ã. O sistema ordenará automaticamente as propostas classificadas pelo(a) pregoeiro(a) e somente estas
participarâo da etapa de lances,
b.+. Nã elaboraçao da proposta inicial, o preço cotado poderá ultrapassar o limite máximo discriminado no
Anexo l. TERMO DE REFERÊNCIA presente nos autos do processo em epígraÍe; entrelanlo, na fase de
tances, o lance final deverá atingir preço igual ou inferior ao limite máximo estipulado pela AdministÍaçáo e,
caso o lote cotado seja composto de itens, o preço unitário destes deverá ser igual ou inferior aos limites
previstos para cada item no Termo de Referência.
8.4.1. Caso náo sejam realizados envios de lances, o licitante que cotou na p[oposta inicial o menor preço
deverá reduzi-lo a úm valor igual ou inferior ao limite máximo previsto pela Administraçá0, junto ao Anexo I -
Termo de Referência.
8.5, Serão desclassificadas as propostas que identifiquem o licitante, assim como quando não forem
atribuídos valores a algum dos itens componentes do respectivo lote
8.5.1 Serão também desclassificadas as propostas que:
8.S.1.1 - Forem elaboradas em desacordo com os termos deste Edital e de seus anexos; que forem omissas,
vagas ou que apresentarem irregularidades insanáveis ou deÍeitos capazes de diÍicultar o julgamento; que se
opónham a qualquer dispositivo legal vigente, mormente no que tange aos aspectos tributários; ou que
contenha preços excessivos ou manifestamente inexequíveis, preços unitários simbólicos, preços inisórios ou
com valor ze;o e ainda, preços ou vantagens baseadas nas ofertas das demais licitantes; ou que contenha
identiÍicação do licitante.

--- [pag. PDF 6] ---
0 OE LICITAÇAO
Folha No
rf* , i.dçr' "{1
.. *. F{
h
g.5.1.2 - oue após a fase de lances ou negociaçã0, quando houver, peÍmanecerem com seus preÇos
unitários e total dos itens superiores aos preços no Anexo l(Termo de ReÍerência)'
g.6. A não desclassiÍicação da proposta não impede o seu julgamento definitivo em sentido contrário, levado
a eÍeito na fase de acettaçã0,
8.7. O sistema disponibiliáará campo próprio para troca de mensagens entre o(a) PÍegoeiro(a) e os licitantes
9.0. DA ETAPA DE L NCES
9.1, 0(A) pregoeiro(a) dará início à etapa competitiva no
licitantes poderão encaminhar lances que deverão ser
horário previsto no subitem 3'3, quando, então, os
apresentados exclusivamente por meio do sistema
eletrônico,
I2. A disputa será realizada por lote, sendo os preços registrados na ata da sessão, quando, para eÍeito de
lances, será considerado o valor global do respectivo lote.
9.2..1. Na fase de lances. o lance Íinal deverá atingir preço em conformldade com o item 8.4 do Edital
Convocatório, quanto ao preço Olobal e unrtário doS itens qUando for o CaSo CaSo não sejam realizados
envros de iances, o licitantê que cotou nâ prcposta lnicial o menor preço deverá reduzi-lo a um valor igual ou
inferior ao limitc máximo previsto pela AdministraÇão, junto ao Anexo l- Termo de Referência.
g,2.2. Os licitantes podeião ofertar lances sucessivos inÍeriores ao seu último lance registrado no sistema
ainda que este seja maior que o menor lance já ofertado por outro licitante
g.2.3. ilao serão aceitos dois ou mais lances de mesmo valor, prevalecendo aquele que for recebido e
regiskado em primeiro lugar.
S.ã.+. SO poOera haver eápate entre propostas iguais (náo seguidas de lances), ou entre lances finais da fase
fechada do modo de disputa aberto e fechado,
9.3. A licitante poderá, uma única vez, excluir seu último lance oferlado, no intervalo de 15 (quinze) segundos
após sua oferta, na hipótese de lance inconsistente ou inexequível.
g.3.,1 A exclusão do lance somente poderá ocorrer na Etapa ABERTA e TEMPO RANDÔ|V|Co.
9.4. Durante a sessão pÚblica de disputa, os licitantes serão inÍormados, em tempo real, do valor do menor
lance registrado. O sistema nâo identificará o autor dos lances ao(a) pÍegoeiro(a) nem aos demais
participantes.
b.5. No caso de desconexão entre o(a) pregoeiro(a) e o sistema no decorrêr da etapa competitiva, o sistema
poderá permanecer acessível à recepção dos lances, retornando o(a) pregoeiro(a), quando possível, sem
preju ízos dos atos realtzâdos
b.5.t. euando a desconexão do sistema eletrônico para o(a) Pregoeiro(a) persistir por um ternp0 supen6r a
10 (dez) minutos, a sessáo pública será suspensa e reiniciada somente decorridas 24 (vinte e quatro) horas
após a comunicação do fato aos participantes, no sitio eletrônico utilizado para a divulgaçã0.
9.S.2. CaUerá ao licitante à responsabilidade por qualquer Ônus decorÍente da perda de negócio diante da
inobservância de quaisquer mensagens emitidas pelo sistema ou da desconexão da parte do prÓpIio licitante
9,6. O modo de disputa adotado pãra este cerlame será o "ABERTO E FECHADO", nos termos-do Art 56,
da Lei Federal no'14.13312021, do Ar1..22, inciso ll e do AÍt. 24, da lnstrução Normativa sEGES/I'IE n0
73/2022, observados os seguintes termos:
9.6.í. A etapa inicial de envio de lances desta sessão pÚblica terá duração de 15 (gulnzg) minutgs.
g.6.2. Encenado o prazo previsto no item acima, o sistema encaminhará o aviso de Íechamento iminente dos
lances e, transcorrido o período de até 1O (dez) minutos, aleatoriamente determinado, a recepçáo de lances
será aulomaticamente encerrada.
9.6.3. Encerrado o prazo aleatoriamente determinado, conforme item acima (até'10 minutos), o sistema
abrirá a oportunidade para que o autor da oferta de valor mais baixo e os autores das oíertas com valores até
10% (dez por cento) superior àquela possam ofertar um lance final e fechado em até 5 ícinco) minutos, que
será sigiloso até o enceÍâmento deste prazo.
9.6.S.t:No procedimento de que trata o item acima, o licitante poderá optar por manter o seu Último lance da
etapa aberta ou por ofertar melhor lance.

--- [pag. PDF 7] ---
c0Íúl§sÀ0 Dt I,l CITAÇAO
Folha N"
i r.i i
],.
!';.
- * :,.1. .,li',.i ..,'..-
i ,;;Li§i.r{-;, ii .l,
:- li, ., i]; .1"'.. l.;l
9,6.4. Na ausência de, no mínimo, 3 (três) oÍertas nas condi@es de que trata o item 9,5 3, os autores dos
melhores lances subsequentes, na oràem de classiÍicaçã0, até o máximo de 3 (três), podeÍão oferecer um
lance final e fechado em até 5 (cinco) minutos, que será sigiloso até o encerramento deste prazo.
9.6.5. Encenados os prazos estabelecidos nos itens acima, o sistema ordenará e divulgará os lances'
conÍorme disposto no § 20 do art.22, da lnstrução Normativa SEGES/ME no 7312022'
9,6.6. Definido o resuliado do julgamento, o(a) Pregoeiro(a) poderá negociar condições mais vantajosas com
o primeiro colocado, conforme previsão do Art 6'1, da Lei n0 14.13312021
g7 Após a etapa de envio de lances, o sistema identiÍicará, em coluna própria, as mcroempresas e
0mpresas de pequeno pone participantes, procedendo à comparação com os valores da primeira colocada,
se esta for empresa de maior porte, assim como das demais classificadas, para o fim de aplicaÊSe o disposto
nos artigos 44 e 45, da Lei complementar no í 23/2006, regulamentada pelo Decreto n" 8538/2015.
g.B, Neãsas condiçóes, as propostas de microempresas e empÍesas de pequeno porte que se encontrarem
com preço de até S% (cinco por cento) acima da melhor proposta, ou melhor, lance serão consideradas
empitadás com a primeira colocada, no caso desta não estar enquadrada como ME ou EPP.
g.9. A melhor classiflcada nos termos do item anterior terá o direito de encaminhar uma última oíerta para
desempate, obrigatoriamente em valor inferior ao da primeira colocada, no prazo de até 5 (cinco) minutos
conkolados pelo sistema, contados após a comunicação automática paÍa tanto,
g,10. Caso a microempresa ou empresa de pequeno porte melhor classificada desista ou não se manifesk-' no
prazo estabelecido, serão convocadas as demais licitantes (ME ou EPP) que se encontrem naquele intêrvalo
àe 5% (cinco por cento), na ordem de classificação, para o exercício do mesmo direito, no prazo estabelecido
no item anterior,
9.1 1. No caso de equivalência dos valores apresentados pelas microempresas e empresas de pequeno porte
que se encontrem nos intervalos estabelecidos nos itens anteriores, será realizado sorteio entre elas para que
se identifique aquela que primeiro poderá apresentar melhoí oíerta.
9.12. Em caso cle empatc cntrc cJuas ou mais propostas, após encenadas todas as etapas transcritas acima,
serão ul liz-ados os critérios de dcsempate prevlstos n0 art. 60 da I e n" 14 133, de 2021'
1O,O DA N EGOCNCÀO DA PROPOSTA E DO LICITANTE ARREMATANTE
10.1. Encerrada a etapa de envio de lances e etrônicos da sessão pública, o(a) Pregoeiro(a) poderá negociar
condições mais vantajosas com o primeiro colocado, conforme previsáo do Art. 61, da Lei no 14 13312021
10.2. Na hipótese da proposta do pímeiro colocado permanecer acima do preço máximo definido para a
contrataçá0, o(a) pregoeiro(a) poderá negocia r condiçóes mais vantajosas, após definido o resultado do
julgamento, nos termos do Art. 30 da lnstrução Normativa SEGES/l\,lE no 7312022
10.3. A negociação será realizada por meio do sistema e pode rá ser acompanhada pelos demais licitantes
10.4. Quando o primeiro co ocado, mesmo aPÓs a negociação , for desclassiÍcado em razão de sua pÍoposta
pe rmanecer acima do preÇo máximo definido para a contratação, a negoclaçao poderá ser feita com os
de mais licitantes classiÍicados, exclusivamente por meio do sistema, respeitada a ordem de classificação
estabelecida no § 20 do art.22, ou, em caso de propostas intermediárias empatadas, serão utilizados os
criterios de desempate definidos no art. 28, ambos da lnstrução Normativa SEGES/ME no 7312022
'10.5. Concluída a negociação, se houver, o resultado será registrado na ata da sessão pÚb ica, devendo esta
ser anexada aos autos do processo de contrataÇã0
10.6 O(A) pregoeiro(a) solicilará ao licitante mais bem classiflcado que, no prazo de 2 (duas) horas'
exclusivamente por meio do sistema envle a proposta adequada ao último lance oÍertado, após a negociação
realizada, acompanhada de SUa gârantia, e ainda se for o caso dos documentos complementares, quando
necessários à confirmação daqueles exrgldos neste Edital e iá apresentados
10.7 E facultado ao(àj pregoeiro(a) prônogar o prazo estabelecido no item acima, a partir de solicitação
fundamentada feita no chat pelo licitante, antes de findo o prazo
10.8. A náo apresentação da proposta de preços Íinal e de sua garantia, exclusivamente por meio do sistema,
http/bl lcompras,com dentro do prazo estipulado no item 10.6, acaÍrclaá a
rln. a r(..:
no sítio eletrônico

--- [pag. PDF 8] ---
c0MrssÃ0 0E LrcrÍAÇÀ0
Folha No
il:r rr'-r
!33?r...arrj ;i.:, r,. :;á;:,.',.
,3 §n ü F ÊI'rL* *"À iri i.J ru §{-;pÂ;". {ii,,"l LI;:/*"i. §{,i i' i.j ;'-'r',
f iltFlr &7.$?'tr"lis:iliÜ*$i-â+
s
desclassificaçáo do proponente, Sendo convocado o licitante subsequente, e assim sucessivamente,
observada a'ordem cle classiÍicaçã0, sem prejuízo da sanção prevista no Art 156' inciso lll, da Lei no
14j$t2\21.
10.9. Após a negociação do preç0, o(a) Pregoerro(a) iniciará a fase de aceitação e julgamento da proposte.
11. DA PRESENTAC OEDOJUL ENTO DAíS) PROPOSTA(S) DE PRECOS FI NALíIS)
11.1. A proposta final deverá ser anexada exclusivamente
ajustados ao menor lance, nos termos do Anexo ll (Mode
pelo representante legal do licitante, em linguagem clara
com as especrficações técnicas, quantitativos, devendo se
serviço e demais informaçÔes relativas ao produto/serviço oÍertado,
1 1.2. Prazo de validade não inferior a 60 dias, contados a partir da data da sua emissão'
1,1.3. O licitante nâo poderá cotar proposta com quantitativo de itens divsrgentes dos contidos no respectivo
lote.
1 1.4. Na cotação do preço unitário não será admitido o fracionamento do centavo.
11,5. Nos práços piopôstos já estaráo incluídas as despesas referentes a frete, tributos e demais ônus
atinentes à enkega do objeto,
'11.6. No caso ãa licitante ser cooperativa que executará (enhegará) o objeto da licitaçáo através de
empreoados. a mesma gozará dos privilégios Íiscars e previdenciários pertinentes ao regime das cooperativas,
dcvcndo a prooosta apresentar exequibilidade no aspecto kibutário e sujeitar-se ao mesmo regime de
qualqüer outro agentc econômlco.
tt.z. Rpos a apresentação da pÍoposta náo caberá desistência, sob pena de aplicaçÕes de possíveis
sançÕes administrativas, observado o devido processo legal
1 t.8. lniciada a fase de julgamento, o(a) pregoeiro(a) veriÍicará se o licrtante provisoriamente classifrcado em
primeiro lugar atende ás óondiçóes de paÍticipação no certame, conforme previsto no art. 14 da Lei no
141332027, especialmente quanto à existência de sanção que impeça a participação no certame ou a futura
conkataçáo, mediante a consulta aos seguintes cadastros:
a) SICAF;
Oj Cadastro Nacionat de Empresas Inidôneas e Suspensas - CEIS, mantido pela Controladoria-Geral da
União (https//www.portaldatransparencia.gov.br/sancoes/ceis); e
c) Cadastio Nacional de Empresas Punidas - CNEP, mantido pela Controladoria-Geral da União (httpsJ/www.
portaldatra nsparencia. gov.br/sancoes/cnep).
11.g. A consulta aos cádastros será realizada em nome da empresa licitante e de seu sócio majoritário.
11,10. Constatada a existência de sançã0, o licitante será reputado desclassificado, por falta de condição de
participaçã0.
it.1 Cá.0 observacia a inexistência de sanções irnpeditivas da participação, será iniciado o procedimento
d0 julgamcnto 0a(s) pr0posta(s) de preços Ínais.
i.,.1?- Pan iu Qamer,to dâs proposta,c será adolado c critório dc Menor Preço (POR LOTE), observado o
estabêlectdo nàs condiçÔes definidas neste editai e o disposto no Termo de Referência que nortêiâ a
contÍataçã0, sempre buicando alcançar a maror vantajosidade, quando serão desclassiÍlcâdas as propostas
que:
11,12.1. Contiverem vÍcios insanáveis e/ou condiçóes ilegais;
11.12.2, Não obedecerem às especiÍicações técnicas contidas no Termo de Referência;
1í.12.3. Apresentarem preços manifestamente inexequíveis ou permanecerem acima do preço máximo
deÍinido para a contratação;
11.12,4. Não tiverem sua exequibilidade demonstrada, quando exigido pela Administração;
11,12.5. Apresentarem desconformidade com quaisque[ outras exigências deste Edital ou seus anexos,
desde que insanável.
por meio da plataÍorma eletrônica, com os preços
lo de proposta de preços) deste edital, assinada
e concisa, sem emendas, rasuras ou entrelinhas,
r indicada a marca do produto e/ou fornecedor do

--- [pag. PDF 9] ---
Cotll!ISSAO DE LICITACAO
r ,i.::i i.,
Folha No
.:§1'À. j{! .i;1.. ;:.:,'- .Â
í:§R.gcÊr-?t.:Rr;, !f i.§i§'{'iir}&r.lrq :rq,3,,.,d$...Íê, j ir,..,. rtir,r.
;sl] ; *:..,if. ,t]g:1i 0.,,*:1 I
1'1.12.6. Contiverem para o lote item com valor superior ao estimado pela Administração, independentemente
do valor total do lote, devendo o licitante, readequar o valor do lote aos valores constantes no mapa de preços
emitido pela plataforma elekÔnica.
11.13. Será considerado indÍcio rje inexequ ibilidade das propostas, valores inferiores a 50% (cinquenta por
cento) do valor orçado pela Administraçã0, nos termos da lnstruÇào Normativa sEGES/l\4E ia 73i2022
t t.14. A inexequ ibilidade, na hipótese de que lrata o item anterior, só será conslderada após diligência do(a)
pregoeiro(a), que venha a comprovar:
1 1 .14.1. Oue o preço de custo do licitante ultrapassa o valor da pÍoposta; e
11.14.2. lnexistÍem custos de oportunidade capazes de justlÍicar o vulto da oferta'
'11.15. Se houver indícios de inexequibilidade da proposta de preç0, ou em caso da necessidade de
esclarecimentos complementaÍes, poderão ser efetuadas diligências, para que a empÍesa c0mprove a
exequibilidade da proPosta.
11.1b. Toda desclassificação será sempre fundamentada e regiskada na plataforma eletrônica.
11.17, Se a proposta de menor preço não for aceitável, o(a) pregoeiro(a) examinará a proposta subsequente,
observada a ordem de classiÍicaçáo, veriÍicando sua compatibilidade e assim sucessivamente, até a apuração
de uma proposta que atenda a este edital.
12.1. Os documentos de habilitação exigidos consistem nos seguintes:
1 2. l,LtEUllaçael ultll§a
al nio constnrtú0, estatuto ou contrato social em vigor e seus aditivos, devidamente registrado na Junta
Comercial da sede do Licitante, em se tratando de sociedades comerciais, e, no caso de sociedades por
ações, acompanhada de documentos de elelção de seus administradores;
Uj Registro comercial e seus aditivos, no caso de empresa individual, devidamente registrado na Junta
Comercial da sede do Licitante;
c) lnscriçáo do ato constitutivo, no caso de sociedades civis, acompanhadas de prova de diretoria em
exercÍcio;
d) Decreto de autorizaçã0, em se katando de empresa ou sociedade estrangeira em funcionamento no País,
e ato de registro ou autorização para funcionamento expedido pelo óÍgão competente, quando a atividâde
assim o exigir;
e) Compro'vação de compromisso público ou particular de constituição de consÓrcio, subscrito pelos
consorciados ám se tratando de empresas organizadas sob esta forma, devendo ser realizada a indicaÇão da
empresa lider, que será responsável por sua representação perante â Administração e apresentar declaração
formal de respon sa bilidade solidária dos integrantes pelos atos praticados em consórcio, devidamente
assinado por todos os representantes legais das empresas que farâo parte da composição,
,I2. DA FASE DE HABILITACAO
12.1.2. lifica o Técni	u
a) Comprovação de aptidão para desempenho de atividade pertinente e compat
quantidades e prazos com o objeto da licitaçã0, sendo está feita mediante a apres
fornecido(s) por pessoa(s)jurídica(s) de direito público ou privado;
a .Í) Em sede de diligência, poderáo ser requisitados documentos complementares, no sentido de comprovar
o que está sendo afirmado no teor do atestado de qualificaçáo técnica apresentado;
ível em características,
entação de atestado(s),
í2.1.3 - Requla ridade Fiscal. Social e Trabalhista:
a) Prova de inscrição no Cadastro Nacional da Pessoa Jurídica - CNPJ;
bi prova de inscrição no Cadastro de Conkibuintes Estadual e/ou Municipal, se houver, relativo ao domicílio
ou sede do licitantà, pertinente ao seu ramo de atividade e compatível com o objeto contratual;
c) Prova de regularidade perante a Fazenda Federal;

--- [pag. PDF 10] ---
§§Y&ii* *i.' {,, §r*.§ê!
;,:r.;í:r".!i:;'i_,ir.i:r, ,t{1:i1}1-1. l*í:,.. i.ril ll.il}-ii.ill.i.} '.,:,
i,.,1..1
d
e
f)
s
h
Prova de regularidade perante a Fazenda Estadual;
Prova de regularidade perante a Fazenda [/unicipal;
Prova de regularldade relativa à Seguridade Social;
Prova de regularidade relativa ao Fundo de Garantia por Tempo de Serviço - FGTS;
Prova de regularidade perante a Justiça do Trabalho;
12.1.4 . Oualificacão Econômico-finan cetÍâ
a) Balanço patrimonial, demonstração de resultado de exerc ício e demais demonstrações contábeis dos 2
12.í.5 - 0 laracões:
ralidade dos custos para atendimento
trabalhistas, nas normas infralegais,
conduta vigentes na data de entrega
(dois) últimos exercicios sociais;
à.í1 'A documentação exigida acima estará restrita ao último exercÍcio social, no caso de empresas
constituidas há menos de dois anos;
b) certidão negativa de Íeitos sobre falência expedida pelo distribuidor da sede do licitante;
.j Co1nproração de capital social mínimo de 10% (dez por cento) do valor estimado da contrataçã0, podendo,
entretanto. a comprovação ser realizada através de qualquer documento que conste o valor do capital social
da empresa licitante.
c.1)Entende-se por valor'Estmado da ContrataÇão" o menor preço anematado. CaSo a licitante arremate
mais de um lote, entende-se por vaior "EstimarJo da ContrataÇâo" â soma dos valores de todos os lotes por
ela vencidos.
a) Declaração de que suas propostas econômicas compreendem a inleg
dos direitos kabalhistas assegurados na Constituiçáo Federal, nas leis
nas convenções coletivas de trabalho e nos termos de ajustamento de
das propostas;
b) DeclaÍaÇâo emitida pela licitante de que não possui em seu quadro de pessoal, empregados menores de
t â lOezoitoj anos em tiabalho noturno, perigoso ou insalubre e menores de 16 (dezesseis) anos em qualquer
trabalho, sálvo na condição de aprendiza partir de 14 (quatoze) anos, nos termos do inciso XXXlll, do Art' 7o
da Constituição Federal;
c) Declaraçáo de que cumpre as exigências de reserva de cargos para pessoa com deficiência e para
reabilitado áa Previdência Social ou para aprendiz, previstas em lei e em outras normas específicas,
d) Declaração de que atendem aos requisitos de habilitaçã0, e que responderá pela veracidade das
informações prestadas na forma da lei
e) Decláraçâo de que, no caso das contrataÇoes que envolvam obras públtcas ou prestaÇão de serviços,
cumpnrá ai exigências de reserva dc cargos para presos em regime Semlaberto, abêrto, em livramenlo
condicional, egràssos do sistema prisional e iovens egressos do sistema socioeducativo, sendo o mínimo de
10% (dez poicento) paÍa os jovens do sistema socioeducativo, na condição de aprendiz, previstas na Iei
lvunicipal no 5g65 de 08 de julho de 2025 e em outras normas específicas, ressalvados os casos
enquadrados artigo 20, §20 da reÍerida lei.
12.2. Os Documentos que náO tiverem prazo de validade declarado no próprio documento, da mesma Íorma
que náo conste previsão em Iegislação especiÍica, deverâo ter sido emitidos há, no máximo, 90 (noventa) dias,
contados da daà da realizaçãõ da iicitação ou, se emitidos por prazo indeterminado, conforme legislação do
órgão expedidor.
1i.2.t. Ficam exctuídos da validade de 90 (noventa) dias os âtestados técnicos e comprovaçôes de
inscriçôes.
12.3. O(s) licitante(s) vencedo(ês) deverá(ão) encaminhar/anexar, exclusivamente, junto a
plataforma eletrônica blicompras.com, em formato digital, os documentos de habilitação exigidos neste
ÊOital, após solicitação do(al Pregoeiro(a), por meio do sistema eletrÔnico, no prazo de 2 (duas) horas,
M/SSiC DE r_/cirÁcÀo
ro*ràit,r"i
CO
-{1

--- [pag. PDF 11] ---
podendo ser proÍogado, por igual periodo, nas situações elencadas no § 30 do art. 29, da lnstrução
Normativa SEGES/IVE No 73, de 30 de setembro de 2022.
12.4, Os licitantes enquadrados como ME ou EPP deverào encaminhar a documentaçáo de habilitaçã0, ainda
que haja alguma restrição de regularidade fiscal ou trabalhista, nos termos do Art. 43, § 10, da Lei
Complementar no 12312006.
iZ.S. n nao apresentação dos documentos de habilitação exigidos neste edital, exclusivamente por meio da
plataforma elitrônica bllcompras.com, dentro do prazo estipulado no item 12.3, assim c0m0 0
desatendimento a atE,m doi requisitos de habilitaçã0, estipulados acima, acanetará na
inabilitaçioillpssE§l§lÍ!êgag do proponente, scndo convocado o licitante subsequente, e assim
,r.or*u,rãnto observadá a orclem de classificaÇão. sem prejuízo da sanção prevista no Art 156, inciso lll.
da Lr:i no 1.1.133i2021
. DISPOS SOBR LICA Ã LEI CO
ECURSOS ADMINI
presa, da empresa de pequeno
Federal no 11.488/2007, será
o do(a) pregoeiro(a), Para a
periodo, conforme dispõe a Lei
P TAR í2
13.1 . Havendo restrição quanto à regularidade Íiscal e trabalhista da microem
porte ou da cooperativa que se enquadÍe nos termos do art.34' da Lei
assegurado o prazo de 5 (cinco) dias úteis, contados da convocaçã
regulárização do(s) documento(s), podendo tal prazo ser prorrogado por igual
14.4 Aré 3 Íkêsl dia s útêis antes da data Íixada para abertura das propostas, qualquer pessoa poderá
impugnar o presente edital, mediante petição por escrito, exclusivamente por meio da plataÍorma
Complementar no 12312006.
13.2 A não comprovação da regularidade fiscal e trabalhista, até o final do prazo estabelecido, implicará na
decadência do direito, sem preluÍzo das sanções cabiveis, sendo Íacultado ao(a) pregoeiro(a) convocar os
licitantes remanescentes, por ordem de classificaçâo
ra. oos peotoos oe r§cuRectrueuros e óa tmpuolaçÃo oo ero cgHvocArÓnto
@tesaopreSenteprocessolicitatóriodeverãoserenviadosao(a)
pregoeirola), até 3 (três) dias úteis anteriores à data fixada para abertura das propostas, exclusivamente por
meio da plâtaforma bllcompras.com.
1a.2. Nos pediaos de esctarecinrenlos encaminhâdos, os interessados deverão se identiflcar (CNPJ, Razão
Soc al e nome do reprgscntante que pediu esclarec mentos, se pessoa jurídica, e CPF para pessoa física) e
rlisponibilizar as nfornraçÕes para contato (ondereço completo tclefone c e-mail)
14.3. Os esclarccimontos sorão prestados pelo(a) pregoeiro(a) por escrlto. pela plataforrna eletrônica aos
interessados.
bllcompras.com,
US-Ccolhida a petição contÍa o ato convocatório, a decisão será comunicada aos interessados, ahavés da
plataÍorma eletrônica.
i4.6. As respostas aos pêdidos de impugnações e esclarecimentos aderem a eSSe Edital tal como se dele
frzessem parte, vinculando a Administração e os licitantes.
14.7. Deferida a impugnação contra o piesente Edital, será definida e publicada nova data para realização do
certame, obseÍvado, para esta, a contagem mínima do mesmo prazo inicial.
'14.8. Náo seráo conhecidas as impugnações apresentadas fora do prazo legal e/ou subscritas por
representante não habilitado legalmênte, exceto quando se tratar de matéria de ordem pública.
14.g. As impugnaçóes e os pedidos de esclaÍecimentos não suspendem os prazos previstos neste ceÍtame.
í4.g.'1. A conãesião de eÍeito suspenslvo à impugnaçáo é medida excepcional e deverá ser motivada nos
autos do presente processo.
14.10. A rcsposta à mpugnação ou ao pedido dc csclarccmcnto será divulgado por meo da plataforma
eletrônica. no prazo de ate 3 (tiês) dias úteis. limitaclo ao último dia Útil anterior à data de abertura do certame
COMISSÁO DE LlClTAC
Folha N" 2na
15. Dos R RATIVOS
. I .rr.l
i'. ! .i':': . rl

--- [pag. PDF 12] ---
COMISSAO DE LIC TACAO
Folha No b
i:1,";.í: ,;-i,:.,.;1,.i,,.,:.' !..,.., l,;Ii,...-..,,.ir,-. ..,.. .,,.,i-.;...,'i,.
:,.,'', i:": : ii ":. l l 7 rl', i :i' i, ;'i;}i,'' I'
15.1. A interposição de recurso reíerente ao julgamento das propostas, à habilitaçâo ou inabilitaçáo de
Iicitantes, à anulaçáo ou revogação da licitação observará o disposto no art. '165, da Lei no 14 133, de 2021
,15.2. Declarado ó vencedor, a intençáo dà reconer deverá ser maniÍestada imediatamente, sob pena de
preclusão em campo próprio do sistema, quando será concedido o prazo de 3 (kês) dias Útets para
apresentaÇão das razões por escrito, exclusivamente por meio eletrônico, através da platafornla
que começará a contar a parttr do término do prazo do Íecorrente, sendo-lhes assegurado vista imediata dos
elementos indispensáveis à deÍesa de seus interesses.
,15.3. Não serão conhecidos os recursos intempestivos e/ou subscritos por representante não habilitado
legalmente ou não identiÍlcado no processo licitatório para responder pelo proponente'
t Sl.+. A ausência de manifestação imediata do licitante quanto à intençáo de recorrer importará na preclusão
desse direito e o processo poderá ser adjudicado ao licitante declarado vencedor'
1S,5. O acolhimento de recurso importará na invalidação apenas dos atos insuscetíveis de aproveitamento.
15.6. O recurso será dirigido à autoridade que tiver editado o ato ou proferido a decisão recorrida' a qual
poderá reconsiderar sua Jecisão no prazo de 3 (três) dias úteis, ou, nesse mesmo prazo, encaminhar recurso
para a autoridade superior, a qual deverá pÍoferir sua decisão no prazo de í0 (dez) dias úteis, contado do
recebimento dos autos,
15.7. A decisão em grau de recurso será definitiva e dela dar-se-á conhecimento aos interessados através da
bllcompras com
15.2.1. Os demais licitantes ficarão desde logo notificados a apresentar contrarraz óes dentro de igual prazo,
pla taÍorma bllcomoras.com
16. DAS INFRAÇOES ADUIN!§IBÀI]YAS E§AN Ç OES
16.1 Comete inÍração admintstrativa, nos termos da lei o licitante que, com dolo ou
16,1 '1. Deixar de entrêgar a documentação exigida para o certame ou não entregar
culpa.
qualquer documento que
tenha sido solicitado pelo(a) pregoeiro(a) durante o cerlame;
16.1.2. Salvo em decorrência de Íato superveniente devidamente justiÍicado, não mantiver a propostâ em
especial quando:
a) Não enviar a proposta adequada ao último lance oÍertado ou após a negociação;
b) Recusar-se a enviar o detalhamento da proposta quando exigível;
c) Pedir para ser desclassiÍicado quando encerrada a etapa compêtitiva; ou
d) Deixar de apresentar amostra, quando for o caso;
e) Apresentar proposta em desacordo com as especiÍicaçôes do edital;
1ô.1,3. Náo celebraí o contrato ou não entregar a documentação exigida para a contrataçâo, quando
convocado dentro do prazo de validade de sua proposta;
16.1 .3.1. Recusar-se, sem justificativa, a assinar o contrato ou, quando for o caso a ata de registro de preço'
0u ainda aceitar ou retirar o instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração;
16.1.4. Apresentar declaraçâo ou documentaÇão falsa exigida para o cerlame ou prestar declaração falsa
durante a L citaÇáo;
16.1 5 Fraudar a licitação:
.16.1.6. Comportar-se cle moclo rnidôneo ou comr;teríraude de qualqucr naturezâ, em especial quando.
a) Agir em conluio ou em desconformidade com a lei;
b) lnduzir deliberadamente a erro no julgamento;
c) Apresentar amostra falsiflcada ou deteriorada, no caso de solicitaçáo de amostras;
16.1.7. Praticar atos ilícitos com vistas a frustrar os objetivos da licitação;
16.1.8. Praticar ato lesivo previsto no art. 50 da Lei n.0 12.846, de 2013.
16.2. Com Íulcro na Lei no 14,133, de 2021 , a Administração poderá, garantida a prévia defesa, aplicar aos
licitantes e/ou adjudicatários as seguintes sanções, sem prejuizo das responsabilidades civil e crlminal
16.2.1. Advertência;

--- [pag. PDF 13] ---
ItlaN"':-3I
tssAo tE L|ÇLTAÇÂo
16.2.2. lVultai
16.2.3. lmpedimento de licitar e conkatar e;
16.2.4. Declaraçào de inidoneidade para licitar ou contratar, enquanto perdurarem os motivos determinântes
da puniçáo ou aié que sela promovida sua reabilitaÇão perante a própria autoridade que aplicou a penalidade.
16.3. Na aplicação das sanÇões seráo considerados:
16.3.1, A natureza e a gravidade da infração cometida;
'16.3.2, As peculiaridades do caso concreto;
16.3.3, As circunstânctas agravantes ou atenuantes;
16.3,4. Os danos que dela provierem para a Administração Pública;
16.3.5. A implantação ou o aperfeiçoamento de programa de integridade, conforme normas e orientações dos
órgãos de conkole.
t6]+. A multa será recolhida em percentual de 0,5% a 30% incidente sobre o valor do contrato licitado,
recolhida no prazo máximo de 30 (Íinta) dias úteis, a contar da comunicação oficial'
16.4 .1
. Parâ as infrações previstas nos itens 16.1 .1 , '1ô.1 .2 e 16.1 .3, a multa será de 0,5% a 1 5% do valor do
contrato licitado.
16.4.2.Para as infraçoes previstas nos itens',l6.1.4, 16.1.5 16.'1.6, 16.'1.7 e 16.1.8, a multa será de ',l5% a
30% do valor do contrato licitado.
16.S. As sanções de adverlência, impedimento de licitar e contratar e declaração de inidoneidade para licitar
ou contralar poderão ser aplicadas, cumulativamente ou nã0, à penalidade de multa,
16.6. Na apticação da sanção de multa será facultada a defesa do interessado no prazo de 15 (quinze) dias
úteis, contado da data de sua intimaçáo,
,16,7. A sanção de impedimento de licitar e contratar será aplicada ao responsável em decorrência das
inÍrações adminiskativas relacionadas nos itens 16.'1.1, 16.'1.2 e '16.1.3, quando não se justificar a imposição
de pànalidade mais grave, e impedirá o responsável de licitar e contratar no âmbito da Administração PÚblica
direta e indireta do ente federativo a qual pertencer o órgão ou entidade, pelo prazo máximo de 3 (trôs) anos
16.8. poderá ser aplicada ao responsável a sanção de declaraçáo de inidoneidade para licitar ou contratar,
em decorrência da prática das infrações dispostas nos itens 16.1.4, 16.1.5, 16,1.6, 16.1.7 e 16.1,8, bem como
pelas infrações administrativas previstas nos itens 16.1.1, 16.1.2 e 16.1.3 que justiÍlquem a imposiçáo de
penalidade'mais grave que a sançáo de impedimento de licitar e contratar, cuia duração observará o prazo
previsto no art. 156, §50, da lein.o 14J3312021.
i6.9, A r..ur. injustúicada do adjudicatário em assinar o contrato ou a ata de regisko de preç0, ou em aceitar
ou retirar o instiumento equivalente no prazo estabelecido pela Administraçã0, descrita no item 16.'1.3.1'
canclet za63 o descumprimento total da obrigação assumida e o sujeitará às penalidades e à imediata perda
da qaranl a ci0 prcpgsLa r:nr íavor do órgão ou 0nt dade promotora da licitaÇão. quando tiver sido exigicla, nrts
lerrnos do art. 45, §40 da lN SEGÊS/[/Ê n.o 73, de 2022
16.10. A apuração de responsabilidade relacionada às sanções de impedimento de licitar e contratar ê de
declaraçáo de inidoneidade para licitar ou contratar demandará a instauraçào de processo de
responsãbilização a ser conduzido por comissão composta por 2 (dois) ou mais servidores públicos
pertencentes áor seus quadros permanentes, que avaliará Íatos e circunstâncias conhecidos e intimârá o
iicitante ou o adjudicatário para, no prazo de '15 (quinze) dias úteis, contado da data de sua lntimação
apÍesentar defesa escrita e especificar as provas que pretenda produzir.
lb.1t. CaOerá recurso no prazo de 15 (quinze) dias úteis da aplicaÇão das sanções de advertência' multa e
impedimento de licitar e contratar, contado da data da intimaçà0, o qual será dirigido à autoridade que tiver
proferido a decisâo recorrida, que, se não a reconsiderar no prazo de 5 (cinco) dias úteis, encaminhará o
i..rrso.o, sua motivação à autoridade SupeÍior, que deverá proÍerir sua decisáo no prazo máximo de 20
(vinte) dias úteis, contado do recebimento dos autos.
q"i.'r',!l;

--- [pag. PDF 14] ---
i
16.12. Caberá a apresentação de pedido de reconstderação da aplicação da sanção de declaração de
inidoneidade para licitar ou contratar no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data da intimação, e
decidrdo no prazo máximo de 20 (vinte) dias úteis, contado do seu recebimento'
16.13. O recurso e o pedido de reconsideração terâo efeito suspensivo do ato ou da decisão recorrida até que
sobrevenha decisão Íinal da autoridade competente.
16.14. A aplicaçáo das sançÓes previstas neste edital não exclui, em hipótese alguma, a obrigação de
reparação integral dos danos causados.
í7, DA AOJUOI CACÃO E DA H OMOLO GACÃO
17.1. Encenadas as Íases de julgamento, habilitação e exauridos os recursos administratvos, o processo
Iicitatório será encaminhado à autoridade superior para adjudicaÍ o objeto e homologar o procedlmento,
observado o disposto no art. 71, da Lei n" 14.'133, de 202'1
17.2. O titular àa origem desta licitaçáo se reserva ao direito de náo homologar ou revogar o presente
processo por razoes àe interesse público decorrentes de fato superveniente devidamente comprovado e
mediante fundamentação escrita.
17.3, O sistema gerará ata circunstanciada, na qual estarão registrâdos todos os atos do procedimento e as
ocorrências relevantes.
18. DA CONTRATACÃO
181-C âdludbatárE terá o prazo de 5 dia(s) úteis, contados a partir da convocaçá0, para a assinalura do
contrato, Éste prazo poderá ser prorrogado uma vez por igual período, desde que solicitado durante o seu
transcurso e, ainda assim, se devidamente justiÍcado e acetto.
18.2. O contratado estará obrigado a manter, durante toda a execução do contrato, em compatibilidade com
as obrigações por ele assumidas, todas as condiçóes exigidas para a habilitação na presente licitaçã0.
1S.3. Será facultado à Administração, quando o convocado não assinar o lermo de contrato ou não aceitar ou
não retirar o instrumento equivalente no prazo e nas condições estabelecidas, convocar os licitantes
remanescentes, na ordem de classiÍicaçã0, para a celebração do contrato nas condições propostas pelo
licitante vencedor.
18.4. Na hipótese de nenhum dos licitantes aceitar a contrataçâo nos termos do item acima, a AdmlnistÍaÇão,
observados o valor estimado e sua eventual atualização nos termos do edital, poderá:
'18.4.1. Convocar os licitantes remanêscentes para negociaçã0, na ordem de classificação, com vistas à
obtenção de preço melhor, mesmo que acima do preço do adjudicatário;
18.4.2. Adjudicar e celebrar o contrato nas condrçÕes ofertadas pelos licitantes remanescentes, atendida a
ordem classificatória, quando frustrada a negociação de melhor condiçã0.
18.5. A recusa injustificada do adjudicatário em assinar o conkato ou em aceitar ou retirar o instrumento
equivalente no prazo estabelecido pela Administração caacleÍizaá o descumprimento total da obrigação
assumida e o sujeitará às penalidades legalmente estabelecidas e à imedrata perda da garantia de proposta
em favor do órgão ou entidade Iicitante.
18.5.1. A regrã transcrita acima não se aplicará aos licitantes remanescentes convocados na forma item
18.4,1 .
18,6. Será facultada à Administraçâo a convocaÉo dos demais licitantes classificados para a contratação de
remanescente, em consequência de rescisáo contratual, observados os mesmos critérios estabelecidos nos
itens acima.
18.7. Decorrido o prazo de validade da proposta indicado no edital sem convocação para a contrataÇão,
ficarão os licltantes liberados dos compromissos assumidos.
1B.g Para assinahrra clo(s) Contrato(s) objeto desta licitaçã0, será exiqida da(s) proponente(s) vencedora(s),
a tÍtulo de garantia contratual corrospondente a 5% (cinco por cento) do valor do(s) Contralo(s), em uma das
modalidades prêvistas no art. 96 da Lei 14.13312021, à escolha dâ licitante vencedora:
lcllÀcA0
cÍiits§ i.rJ l
FôltEtF'''ôI5

--- [pag. PDF 15] ---
;'}li,'::,:1]il'i.iii'i.:;]:iti§iLi'§,j:it,i'.'}('-iil',:;1]f,ii:i.i].i:i.:
{l{'i!,: {}?.1!i4.t1t: 'tJí:l{ii 'l "'
a) caução em dinheiro ou títulos da dívida pública emitidos sob a forma escritural, mediante registro em
s'rstemá centralizado de liquidação e custódia, autorizado pelo Banco Cenkal do Brasil e avaliados por seus
valores econômicos, conforme definido pelo Ministério da Fazenda;
b) seguro-garantia;
cj tiança Oãncaria emitida por banco ou instituiçáo financeira, devidamente autorizado a operar no País pelo
Banco Central do Brasil,
18.9. Em se tratando de garantia prestada por meio de caução em dinheiro, o deposito deverá ser feito na
agência do Banco do Brasil - Conta Conente no 46.750-2, Agência n' 0433-2'
18.10. So a opÇão de garantiâ for pelo seguro-garantia:
a) seu prazo de validade deverá r;orresponder ao per'íodo de vigêncla do contrat0
bj a apólice deverá indrcar 0 Prefeitura lVunrcipai dc Juazeiro do Norte, Estado do Ceará, como beneficrár o:
cj nao será aceita apólice que contenha cláusula contrária aos interesses do lVunicipio de Juazeiro do Nortc'
Estado do Ceará.
18.1 '1 . Se a opção for pela fiança bancária, esta deverá ter:
a) prazo de validade correspondente ao período de vigência do conkato;
bj expressa aíiÍmação do fiador de que, como devedor solidário, Íará o pagamento ao Município de Juazeiro
do Norte, Estado do Ceará, independentemente de interpelação judicial, caso o afiançado não cumpra suas
obrigaçóes;
c1 rãnúncia expressa do flador ao benefício de ordem e aos diÍeitos previstos nos arts. 827 e 838 do Código
Civrl Brasileiro;
d) cláusula que assegure a atualização do valor afiançado, de acoÍdo com o previsto neste Edital.
1b.12. A garantia preitada pela contratada será liberada ou restituida após o término da vigência do contrato,
no prazo;e 30 (üinta) dias, contados da respectiva solicitaçá0, mediante a certificação de que os serviços
foram realizados a contento.
18.13. Se o valor da garantia for utilizado em pagamento de quaisquer obrigaçÓes, inclusive indenização a
terceiros, a conkatadise obriga a Íazer a respectiva reposiçã0, no prazo máximo e improrrogável de 10 (dez)
dias. a contar da data em que for notificada pelo lr/unicípio de Juazeiro do Norte, Estado do ceará.
'18.14. Se houver acréscimo ao valor do contrato, a contratada se obriga a Íazer a complementaÇão da
garantia, no prazo máximo de 10 (dez) dias, a contar da data que for notificada pelo lvunicÍpio.
18.15. Ocorrerá a perda da garantia nas seguintes hipÓteses:
l) o contratado der causa à rescisão do contrato;
ll) - outras hipóteses previstas no edital de licitação.
18.16. As multas eventualmente aplicadas serão descontadas do valor da garantia prestada.
18.'17, As condições contratuais estão definidas no Anexo lV - Minuta do Conkato, parte integrante deste
edital.
19. DAS DI SPOSICOES GE RAIS
191 O Edital e seus anexos êstâo disponíveis, na íntegra, no PoÍtal Naciona I de ContrâtaÇões Públicas
(PNCP) e endereços eletrÔnicos constantes no item 2 1 deste Edital;
19.2. Será divulgada ata da sessão pÚblica no sistema eletrônico;
1g.3. Na contagám dos prazos estabelecrdos neste edital excluir-se-ão os dias de início e incluir-se-ào os dtas
de vencimento.
1g.4. Os prazos estabelectdos neste edital se iniciam e se vencem somente em dia de expediente na
PreÍeitu ra l\,4u nicipa I ;
19.5. Esta licihçáo não imporla necessariamente em conkataçá0, podendo a autoridade competente revogá-
la por razões dá interesse público, anulá-la por ilegalidade de ofício ou por provocação de terceiros, mediante
decisão devrdâmente fundamentada;
'19.6. E Íacultada ao(a) pregoeiro(a) ou à autoridade superior, em qualquer Íase da licitaçã0, a promoÇão de
diligência destinada a esclarecer ou a complêmentar a instrução do processo licitatório;
Folha No
COMISSÀ O DE LICIIACÀO

--- [pag. PDF 16] ---
E LIClTAÇAO
aa
col'lrssÀ0 D
Folha No
iíka
,19.7. As normas disciplinadoras da licitação serão sempre interpretadas em íavor da ampliação da disputa
entre os interessados, desde que não comprometam o interesse da Administraçã0, o principio da isonomia, a
firalidade e a sequranÇa da contratação;
'l-0.8. Os c,.tsos onrissos serão resolviclos pelo(a) preqoeiro(a), nos termos da legislaÇão pertinente:
19.9. Os licilantes âssumem toclos os cusros de preparaçáo e apresentação de suas propostas e a
Administraçáo não será, em nenhum caso, responsável por eSSeS custos, independentemente da conduÇão
oL do resúltado do processo licitatório:
19.10. Os licitantes são responsáveis pela Íidelidade e legitimidade das inÍormações e dos documentos
apresentados em qualquer fase da licitação;
1b.11. CaOerá ao licitante acompanhar as operaçóes no sistema eletrônico, Íicando responsável pelo ônus
decorrente da perda de negócios diante da inobservância de quaisquer mensagens emitidas pelo sistema 0u
de sua desconexão;
1g.12. O descumprimento de pÍazos estabelecidos neste edital e/ou -pelo(a) pregoeiro(a), ou ainda o não
atendimento às solicitações/convocaçóes, ensejará DESCLASSIFICAÇÃO ou INABILITAÇÃ0;
1g.13. O desatendimento de exigências formais não essenciais nào importará o afastamento do licitante,
desde que seja possível o aproveitamento do ato, observados os pnncipios da isonomia e do interesse
público;
i9.1+. Todrr e quaisquer comunicações com o(a) pregoeiro(a) deverão se dar por escrito, via chat da
plataforma eletrônica, na "sala virtual" onde acontecerá o certame;
l9.tS. fi.. terminantemente proibido ao(a) pregoeiro(a) prestar quaisquer inÍormações sobre o pregão já
pubircado g/o! em andâmento, sob qualquer hipótese ou pretexto usando telefonia fixa ou móvel como forma
do garantir a Llsura 0o certanre.
t g.16. O íoro designado para Julgarnento de quaisquer questoes judiciais resultantes desle edital será o tla
Comarca de Juazeiro do Norte, Estado do Ceará.
20. Dos ANEXoS
20.1. Constituem anexos deste edital, dele fazendo parte:
ANEXO | - Termo de ReÍerência
ANEXO ll - Modelo de Proposta de Preços
ANEXo lll- Modelos de Declarações
ANEXO lV - Minuta do Contrato
Juazeiro do Norte/CE,21 de Julho de 2026
Ordcfiado
Gâbinc
S/a bcdon Carnciro (iomes
Ordenador de De$pcsas
PÍoc!radora Gcral do l!.{unicipro
de sas
do Pícfc to
Josc I)o
0Íde csas
0ontroladoÍi a enlo Gc,a do
nrcrp
Fran elio Alves da Silva
Ord ena dor de Despesas
lo"ea"no#u ".)í.,n"o,	Ordenador de Despesas
SecÍelariâ Municipal de Saúdo	e Finanças Secrctaria [,iunicrpal de AdminiskaÉo

--- [pag. PDF 17] ---
COlí!ISSAO DE LICiTAÇAO
Folha No a$
irrr !r" t :'
i I ir:. .:: ]., ]l:,; .'
ri.) ::,ii.; :., i ,l r': i1,
ir. .1 .
de Lima
S ,.ffi,,,,,enadora de Dcspes
a [,lunicipal de Àssistê Social
Ren Lrma Silva
0rden Despesas
al de Cullura
Soare-c S
Ordo
Despesas
palde Ag cullura, lty'eio
c Servrços Públicos
Baíbosa
sas
ScNidoÍes
Philippe
0
Cláudio Sergci Luz c Silva
OÍdenadol de Despesas
Secrelaria Munici Esporle e Juvenlude Seclslaria l\,lunicipalde Segura Pública e
Cidadania
lvan ucl PonleS fcrcsa fty'aria Srqueira Nasct
Ordcnad al ôe [)cspcsas 0rdenadora d. [)csp
^utarquia
N.4u|icrpa do lvlc o Amblenlc Fundacão [,4cmor a Pad
cnto ts
Ciccro
	SecÍctaria lúu
Econ
unt
csas
envo vimcflto
Romar a
dência Social dos
a
rdenâd
Tuí smo
sus Rogé

--- [pag. PDF 18] ---
li:i
ANEXO I
TERMO DE REFERENCIA
Folha No
c0À1íssÀ O DE LICIIÁCÀO
a1

--- [pag. PDF 19] ---
TERMO DE REFERÊNCA
.I . OBJETO DA CONTRATAçÃO
í.1 - Contratação de serviços a serem prestados na locação de equipamentos de iníormática, devidamente
instalados, com suporte, aósistência técnica e manutenção preventiva e corretiva in-loco, de acordo com as
necessidades da Piefeitura I/unicipal de Juazeiro do Norte/CE, abrangendo a reposição dos insumos quando
necessária, conÍorme especiÍicações contidas nos anexos deste Edital.
2. DA MODALTDADE DE LICITAçÃO E DO CRÍTÉRD DE JULGAMENTo
2.1 - para a aquisição deste obleio será adotada a modalidade de licitação denominada PREGÃO, em sua
foÍma ELETRôNlCÀ, a qual obôervará os preceitos de direito público e, em especial as disposiçóes_da Lei
Federal no 14.133t20)21, ao que determina a Lei Complementar n" 12312006, Lei Complementar no 14712014
e outras normas aplicáveis à espócie.
2.2 - Parc o julgamento das propostas sefá adotado o critério de MENOR PREÇO, observando todas as
condições definidas no edital e seus anexos
2.3. Á proposta final para o(s) lote(s) não poderá conter item(ns) com valo(es) superio(es) ao(s) estimado(s)
pela administraçáo, sob pena de desclassificacão, independentemente do valor total do lote.
3 - JUSTIFICATIVA DA NECESSIDADE DA CONTRATAçÃO
3.í - A conhatação dos serviços justifica-se pela crescente demanda dos pontos de presenças dos_diversos
órgãos da administração direia e indireta tendo em vista a necessidade de dotar os gestoÍes da Prefeitura
Ír/ünicipal de Juazeiró do Norte e demais colaboradores de equipamentos necessários para desempenhar
suas Íunções, em parte ou integralmente, necessitando de equipamentos de inÍormáttca para o acesso aos
sistemas inÍormatizados e serviços públicos disponibilizados atravéS das redes de computadores.
4.DA JUSTTFICATIVA PARA O NÂO PARCELAMENTO DA SOLUÇÃo
4.1 - A prestação do serviço envolve componentes interdependentes e integrados, cuja separaÇã0
compromeieria á eficiência dá execução contratual. A locação dos computadores e impressoras está
diretamente vinculada à manutenção preventiva e corretiva e ao fornecimento de insumos (exceto papel), que
juntos fomam uma solução únicá e continua voltada ao supoÍle das atividades administrativas da PMJN. O
parcelamento poderia resultar na contratação de fornecedores distintos, implicando em:
. Riscos de incompatibilidâde técnica entre os equipamentos e os soÍtwares;
o Dificuldade de responsabilização clara por falhas operacionais ou de desempenho;
. Aumento da complexidade na gestão contÍatual e fiscalização, contrariando os princÍpios da
economicidade e eÍiciência.
4.2 - A contratação uniÍicada permite uma gestão centralizada e eficaz dos equipamentos, com utilização de
um único sistema de administração, relatórios consolidados, rastreabilidade e suporte técnico uniÍicado'
viabilizando maior controle e seguiança das operaçóes realizadas pelos servidores. Além disso, a contratação
de Íorma global possibilita economias de escala, com redução dos custos unitários, maior poder de
negociaçào-e ellminação de sobreposição de encargos admrnistrativos que poderiam surgir caso houvesse
múltiplas contrataÇóes f ragmentadas.
4.3 - A Íragmentação do obleto contratual poderia compronreter a continuidade dos serviços essenciais nas
Secretariai, especialmente em atividades de atendlmento interno, regulação de serviços e suporte
administrativo, que demandam equipamentos plenamente funcionais, conectividade constante e controle
centralizado, atendendo ao interesse público e garantindo maior efetividade na execuçáo das atividades das
Secretarias Municipais da PMJN.
Íiua llricrvcittor Êrancisco Erivano cru7, l1' 120. cêntrc ctf : iii.,-) ll Ll i..) -Jir-la rc ,1..1 iri' ''l
FônÊ: iÊu)314i9-0363 - E-malli cpiú)iuaTeirr a:c.gov.Ir - Sita. v,'vr'!!.il;a,:êrrí)irorr)rie ti) a(r\]: i
coMtssÁo 0E L CITACAO
Fotha No 3CO

--- [pag. PDF 20] ---
-i'í:'.1:;
.l*:l'l!;ü 1 !i'' {.:i-:i' i}-i
1,.:j.:-,-:.,.,i *.1, ,.{ !1.ii.:ti;.ll,l;,r,.. ;.1:- .;;, ,r,.. _i:
,.ii*p.r1 6 ; " :i;,,":., ti: : i r. i:l{}:l
:., r,
1,1
4,4 - No objeto em tela, caso fosse adotado o critério de julgamento poí lote, poderia se gerar um.nÚmero de
vencedore; para o atendimento de um mesmo objeto, o que diÍicultaria a coordenaçáo das atividades, pois as
Secretarias solicitantes não contam com servidôres Suficientes para Íiscalizar e acompanhar um elevado
número de contratos. Desta Íeita. optamos pelo critério de iulgamento "Menor Preço Global".
+s - No qru d / respeito ao Plncípio da Economicidade e em contratar a proposta mais vanlalosa, subdividir
â contratação do aiudido obleto sobrecarroqa a Administração PÚblica e encarece o contrato final. Dessa
roÀa, a cóntrataçao única giobal há um grando ganho para a Arlministração na economia de escala, tendo
em vista que implicaria em aumento de quantitativos e, consequentemente, numa redução de preços a serem
pagos pela Administraçâ0.
5 - DA ESPECIFICAçÃO, OUANTIDADES E VALOR MAXIM0 ESTIMADo
i.1 - A ..pr.r, , .eiçotlmRtRDR, deverá fornecer o serviço conforme descrição na planilha abaixo:
Lot.0l.
Item Unid. 0lde Marca/
Modelo
Veloí
Unitáío
Monsâl
valor
UnitáÍio
Anual
ValorTotal
NTERNO(SSD]APARtROÉ256GBSAIAII OUSUPERIORPARA
S S IEI\,14 OPERACION^I. t ll^RD D SK DR VÍ (HDD) Dtr 500G8 Ou
' suPLR aR uÂR/\ D^Dos.
^uDlo
ll Gll l)l l lNli toN All0lo CoDLC coítl
PoRÍUGUÊS IPT.BR)E I ICENCIADO COM PACOTE MICROSOFTOFFICE
2019 OU SJPERIOR EM PORTUGUÉS (P I.BR) LICENCIADO, MEMORIA
R^t4 rülNrMo DE 8GB DDR4 ou suPERloR, coMPATÍvEls coM 0 BUs
DA PLACA PRINCIPÂl. ARI\,IAZENAMENTO SOLID STAIL I]RIVE
CONECTORES PARA LINE.IN. MIC-IN E LINE.OUT ADÀP]ÂDOR DI:
REÍlE: NTERÍ]^CE DE REDE GIGÂBll E I HÊRNÊ t CoM POR I A RJ45
]Oi 1OO/1OOO MEPS; PORÍAS: PEI,O MENOS 3 (TRÊS)USB.A PORTS
SEI\Do No MINIMo 1 (UMA) 3,0; t (UMA) RJ45; TECLAOO TAMANHO
FtJ.L.s/E {COM IECLÂOO NUMÉRICO) USB PADRÁO OWERÍY
aRÂsl-Etnô cotí LAvout ÂBNT-2 E coNExÀo ADEoUADAA0
GÂBINETE SEM AOAPTADORES (PIUGAl'10 PLAY); MOUSE: SENSoR
opflco ou LASER oE RESoLUÇÁo MiNIMA DE 800 DPl, coM 00ls
BoróES E scRoLL {BoTÁo oE iIoLAGEM), PÂsslvEL 0E uso
AMBIoESTRo, CONEXÁO COM FIOVIA INTERFACE USB SEM
NECESSIDADE DE ÂDAPTADORESI MONIToR: TELÂ 100% PLÂNA LEo
DE No MlNrMo22'(vtNÍE E DUAS PoLEGADAS)ou suPERloR,
úioeicqrru, pronlo svcn ou ovt ou Hout, msolUÇÃo DE viDEo
IGUAL F.JLL rlD {1920x1080) OU SUPERIOR , COM CABOS DE CoNEXoES
DADOS E ELE IRICA PADRAO NBR.14'36 I\CI.LSOS, DEVTNOO ACIIÍAR
coR,tEu E 0t- 1oa E 't\soEs DE 1'o/220v ot EoRMA AL]ovÀrlcA
í81-VOt T
^UTOMA'T
CO); Í:ST^B|L|Z DoR 1000V4 0U 1KV^, EN TRAD^
RIVOI ] I SAII)A115V OÍ]S. AUMENIO OA CAPAC DADÍI DO
OROCESSAMÉNTO (GI HAÇAO DO PqOCESSAOORI, MONfOR,
NrÊMôki^ ssl) ou IrÍ,o t)t rlu l\cl.rsÃo wEtscAM sl-lú o\us PAttA
O CONTRATANTE TODOS OS IQUIPi\I\,iI-NÍOS OEVERÀO SER NA COR
E6pociÍcãçáo
DESKTOP CORE 15 (13" GER) BGB tWú SSD 256G8 + tlDD 500G8
MoNrÍoR 22'.tocAçÃo DE coMPUÍADoR'r LPo EsTAÇ^o OESKTOP
DÉscRrÇÀo MINTMA PRocEss
GERAÇÃo coM cLocK EASE M
AOOR INTEL CORÊ 15 NO MiNtMo 13"
INtMo oE 2.sGHz E TURBo MÍNlMo oE
4.6Gll2 0U EOUIVALENTE; SIST EMA OPERACIONAL WINOOWS 11 EM
PRETA.
DESKToP CoRE 17 (10" GÊR)i 16GB RA[T, SSD 512G8 + HDD 3TB
MONITOR 29'COMPUTADOR COM PROC EssADoR MíNtMo TNTEL 17 1f
usB PADRÃo
^BNÍ2	DESKToP CORE 17 í3'GER): 12GB RAM
rTB, MoNrroR 22' LocAÇÃo DE coMPU
rePÚ 4GB, SSD 256G8 + HDO
TADoR TIPO ESTAçÃO
DEsKrop. oEscRlcÃo MíNIMA: PRocEssAooR INTEi- coRE 17 N0
MlNrMo 13, GERÂÇÁo coM cLocK BASE MlNlMo DE 2.1GHz É TURBo
MlNtMo DE 5 2GHz 0u Eou|VALENTEi slsTEMA oPERAcloNAtl
wtNDows 1i EM PoRTUGUÊS (PT-BR) E LICENCIADO COM PACOTE
12 UND 300,10 ,80	3.604 2.130.436 80
i--
I
ôÉnnclro o, eou,veletl E. lvFMôRIA RAM ltllNri,lA DF 16GB DDR4
iso slzce uo lra; ruloR DE C^q'ÀO Dt VEVORI^, PLACA-VÀE 0N-
SOARD (V|OEO. SOM E REOE 1O/1OO/lOOO); PORÍAS VGA, HDMI E NO
MÍNl[,ro us8 3 oi stSÍEMA oPERÂC|oNAL wlNDows 10 EN1
poRr UGUÊs r.tcENctADoi pAcoÍÊ oÍ'Flct 2013 ou suPERloR, I M
poRTUGUÊs, LlcENclADo; ltloNl'l0R I tiD 29 ou suPÊR oR; TÊcl^D0
591
/ 033 44
360,50 4.326,00
586 44
Folha No 4
COMISSÀO DE LICITACÀO
Més
1?
UND
UND
10
	3
MICROSOFT OFFICE 2019 OU SUPERIOR EM PoRTUGUÊS
43.260,00
2
if :f ilrii::,,.-:,.t. a ',r'iirr...'i. .., i.)t.,1.t.,: ':,ri .l.il,llir t"li lt,.r.' "l i.l' r _ .ir, i.li, ri) l ' \{rÍi l

--- [pag. PDF 21] ---
c0MrssÀ 0 0E Lrcr7AcÀo
Folha No
ü§{&*ü §* c§ÀRA
$)§af Ê:*:í'f§JiiÂ p",l{"}íli,Iil§p&t- l}§ 3U&A§ÍRt-} ür,f !ii,,ril I i,
. il : !:.:', rr-n'' .:J f :'' :'iq;" r {' -{l } . }.':
Lct.NC ;,i)(, '.li r,loitlÂ tl^M Ml\1N40 tll 1:ilÍl DÍ)il4 0tl sui)i Rl0R
co'Jp^Ti\4 s coNl 0llus DA l)l^c^ r)il Nc P^L
^lt\4^i/ÍiN^MI
NIo
solt) slATF DRIvE LNTERNO (SSD)A PARIIR DF 256GI) S^T^ !ll 0U
SLJPERIOR PARA SISIÉMA OPERÀCIONAL E IIARD DISK DRIVE (}IDD)DE
1TB OI] SUPtiR]OR PARA DADOS; PLACA DF VIDEO: GPI] DEOICADA
COM NO MiNIMO 4GB DE VRÂM] AUDIO: HIGH.OEFINITION AUOIO
CODEC COM CONECÍORES PARA LINE.IN, MIC.IN E LINEOUT;
ADAPTADOR DE REDE: INTERFACE OE REOE GIGABIT ETHERNETCOM
ióÀra iLrs rolroolrooo uBps;PoRÍAs: PELo MENos 3 (TRÊs)us&A
PORTS SENDO NO MÍNIMO 1 (UMA) 3,0; 1 (UMA) RJ45;TECLADO'
rÀr,re Ho rurr-stze tcoM TÉcLÂDo NUúÉRlco)usB PAoúo
owERÍy BMsrLElRo co[, LAYoUT ABNT-2 E coNExÁo ADEoUADA
AO GABINETE SÉM AOAPTAOORES (PLUGANo PLAY); MoUSE: SENSoR
ÔPTICO OU LÀSER DE RESOLUÇÃO MiNIMA DE 8OO DPI, COV DOIS
BoTóEs E scRoLL (BorÀo DE iioLAGEM), PASSÍVEL DE us0
AMBIOESTRO, CONEXAO COM FIO VIA INTERFACE US8 SEM
NECESSIDADE DE AOAPTAOORES; MoNITOR: TELA'100% PLANA, LEo
OE NO MINIMO 22'(VINTE E DUAS POLEGAOAS)OU SUPERIOR,
úioeicneer, pnoalo svcA ou DVrou HDMI RESoLUçÁo DE vío-Eo
IGUAL FtJt t r1D r'920x1080) OU SLPERIoR , CoM CABOS DE CoNEXoES
DADos t ELÉTircA PADRÀo NBR.'!136 lNcLUsos, DEVENDo AcElÍAR
óoÃÀÉxrr oE ron r rEusóEs DE 110/220v DE FoRMÀAUToúTlcA
(BI.VOI-T AUÍOÀ,{ÁTICO): ESTAE!LIZÂOOR: l OOOVA OU l KVA ENTRAOA
BIVoIÍ t'SAiDA 115V OBS AUMENTO DA CAPACIOADI1 DO
PROCESSATúEN I O (GIiR^ÇÀ0 DO PROC€SS^DOR). M0NlTOR,
Mt:[,rÔÊ]À ssl ou T l')o Í)1, tlo NCl.us;\o //t:Bc^List:rl 0NUS i)AR^
O CO1,!IRÂIÂNTE I OI)OS OS I:OUII)À\iIIN] JS DI.VÍ RÀO SI R NA.OR
PRTTA
MONITOR tEDnz': úLírô coúÍôt s svcrvovlittorut.rtrn too'2.
PLANA, LED DE NO MíNIIVO 22" (VINTE E DUAS POTEGADAS)OU
SUPÉRIOR, WIOESCREEN, PAORAO SVGAOU DVIOU HDMI,
RESOIUÇÁO DE ViDEo IGUAL OU SUPERIORA FULL HO (1920X1080), 12 UNO x4
COfuI CABOS DE CONE xôEs OE DADOS E ELÊÍRICAPADRÁO NBR.
14136 tNCtUS0S. 0EVEN00 ÃcÉren connenre oe toA E TENSôES
DE 110/220v oE FoRMA AUÍoMÀTlcA IvoLTAUToMÀTtc
Lola 02. Servldor
sERVto-R DE DADos:DUÂL xEoN, 32GB RAM, SSD6Í8, WINOOWS
SERVER,LOCAÇÁO OÉ SERVIDOR OE DAoos - DEscRtÇÃo MiNIMA
o2 (D0rs) PROCTSSADORES INTEL X EON OU EOIjIVALENTE:
SISÍEMA opERÁcroNAL coMPATÍVEL c0M FERRÂMENTAS DE
GEOPROCISSAIIIENTO (OGIS ARCGIS, POSTGIS)E AMBIENTES DE
VIR'UAIIZÂÇÀO SISTFMA OPERÂCIONAL WINDOWS SFRVER 2022
ou s.phR.oR I M poRrJcJÊs D0BIr^Sr- (D1uR, 0tvIDAÀ,{EN-E
I CENc ADo [IEMÔR À RAII. [,4iNIMO Dt.32GB DOR4 OU SUPERIOR
/iRMA/:.N^MilNTO: Sot.ll) ST^TE I)RlVIl lNl tlRN0 (SSD) Dt PEto
À,IFNOS 6IB PARÀ GARANI R RAPIDEZ NO
^CI:SSO
AOS DADOS tI
ESCALABILIDADF PARA Í:UTURAS FXPANSÓFS] PLACA DF RFDT
1OíOO/1OOO MtsPS COi/ PORÍA RJ45 PARA ALTA VELOCIOADE DE
r R/\NSÍ\,i ssÃo E NTEGR^ÇÃo Col\,{ 0uIRos slsÍEM^s.ot}s l
AUMENTo DA cApActDADÉ oe pnocessruturo. ueuÔnn.
^RI\,II\ZENAMENÍO
OU PLÂCA DE REDE SEN{ ÔNUS PARA O
CONTRÀTANTE
Lolr 03 - Nolobooki
E0,00 960 00 32.640,00
Íotal 2.213.370,21
12 UND
valoÍ
unáo
Ânual
vâloÍ
Unitáíio
Anual
ValorTotal
2.690,00 34.680.00 34.680,00
Total: 34,680
NoÍEBooK CoRE 15 (13" GÉR)i 8GB RAM, SS0
15.6',L0CAÇÃ0 DE NoTEBOoK - ESPECIFICAÇ
PROCESSADOR LNTEL CORE 15 NO MINIMO 130
512G8, TELA
ÓÉS MINIMAS:
GERAÇÁO COM CLOCK
VelorÍolal
BASEMÍNIMOOE l,3GIIZETUREOMINIMODE4,6GHZOU
EOUIVALENTE, SISTEÀ,4^ OPERACIONAL: WINDOWS 11 EM PORTUGUÊS
(pl-BR) ri LTCLNCIADo Colü P^co] E MlcRosol'T 0F FlcE 2019 0U
supERtoR EM poRTUGUÊs (PT-BR) LlcENclADo; [,{E MóR|A RAM:8GB
DDR4 OU SUPFRIOR: AR|[4^ZENAM[NT0: 512 GB SSDiLEToR DE
CONEXÔÉS USB E I]DMI, PINCA MAÉ ON'
Vâlor
Unltário
Mênsal
Unid, otdo, IlllaÍca/
Modoio
Môs	Itêm EspêclÍcâção
Valor
Unitádo
li.nsal
Unid. Qldê. frrca/
Modelo
líê.	116m E!prclficação
152	12
l c^RT^o DF MI,i,{óRrA
UND 33/.60 4.051.20 61578240
i. r, i. 'r
I
]11-,,',',,,.,...,..,

--- [pag. PDF 22] ---
CONTRATANI E SEM ONUS PARA CONTRATANTE
Lote 04.1 ressorus ê scanneni
a!:
';1..1
BOARD NIOEO SOV, REDE 1O/lOOIOOOI, W'REI,ESS, BLUETOOTII:
iÀr,mnr,oón rEú. uiruruo r5,6 TEcL^Do^BNT2 PoRTJcuÊs
BR^SltElRO. TOUCHPAD E WEBC/ltl INTEGRAD0S; BATERIA
REcARItEGÁVI.L E FONTE BIVOLÍ: SI,IEMA OPERACIONAI, WINOOWS
11 EM poRTUGUÊs E LtcENclADoi P^corE MlcRosoFT oFFlcE 2019
ou supERtoR, Etul PoRTUGUÊs, LlcENclAooi coR: PREr0. 0Bs
AUMENÍO DE CAPACIOADE, OÂVELOCIOAOE OE PROCESSAMENÍ0,
ARMÂZENAMENTo. MEMÔR|A E TAMANH0 D0 MoN|ToR DE vlDEo)
PARAATENDER AS NÉCESSIDAOES DOS SOFTWARES OA
d.	un	Môs td6	o Marca/
Mod€lo
Valor
Unltáíio
Monsal
valor
unitáíio ValoÍ Tolal
!rya! +
I
2.150,04 191 353,56
3 854,04 1.152.357 96
Espoci,lcâçào
[,l L: J ;,',0 Í.' \ À '.'. lr \cr'\^l ro. Q Ô,^ _ )t'
'^..;.1',t .;1. , .,ioli, r.'í,r.i \sor.,.'tli " .tlcto'4, '7t'6
: r) i Nt,i -1. Jr.ttr^. I SPÍ:'-|F c^cÔ s lvll'.l.'As: Mr lit sso't^
MUl.Tlt'UNCIONAI JÂlO DI: I NIA COL CRID^, IAN0UIi l)E l NIA
IB JL(I\K) ORG INAL DE FABRICA, COM CAPACIDAD' Mi\III'IÁ DE
ARMAZEI\,IANEMTO DE 7OI\,{L EIV CADA COR, COM NO I\,{INII!,IO UI\'14
iecence eu roorses coREs PoR MÊs. ÍAMANHo MÀxlM0 Do
PAPEL] 21,6CMX35,6CMi IMPRESSÂO: VEI.OCIOADE MíNIMA. I5PPM;
RESOLUCÃO MINI[,l4. 1,2OOX1,2OODPI, BANDEJADE ENTRADA'50
FOLHAS| EANDEJÀOE SAiDA.20FOIHAS; SCANNER:AI.IMENTADOR
aúiouÀrrco com cnprctDADE DE 20 FoLHAST RESoLUÇÃo MÍNlM0
DE CÔPIAi6OOX6OO OPI; RESOLUÇÃO MiNIMA DO SCANNÉR:3OOX3OO
DPr; CONEXÓES: REOE (US8, WlFl);SOFTWARE IMPRESSÂ0 E SC^NER
CoMPATIVEL CO|\,TWTNDOWS OBS.: ATUALIZÀÇ^o D0 AUI\'1ENÍo DA
CAPÂCIDADE OE IMPRESSÁO OIJ OUALIOÀDE DE IMPRESSÁO SEM
12 UND 89
299
1?9,17
3?1 17
DUPLEX E ADF,LOCACÁO DE IMPRESSORA MULTIFUNCIONÂL LASER
MONOCROMÀTICA. ESPECIFICAÇÔES MÍNIMAS: IMPRESSORA
MULTIFT]NCIOÀIAL LASER MONOCROMÀTICA. OISPLAY LCO
TOUCHSCREEN COLORIDO, TAMANHO MAXIMO DO PÂPEL
21,6CMX35,6CM; Ii.IPRESSÁO VELOCIOADEMÍNI[,IA.3OPPIt,ii
RESO..JCÃO MINI[,I4. ' 2OOX1,2()OOPI, DUPLEX AUTOMÁTICO: BANOEJA
DT INTúDA. 250 TOLHAS. EANOEJA DE SA|DA ' 50 TOLHAS,
SC^NNIlR /\IIIVTINTADOR AUTOI,IATICO DUPLT-X COM CÂPAC DADI: DE
50:orH^) Ç.sü .1r\,,\\,1Dt ,npr4 €00x600 )4 ot a6 ' 'çÃ0
\4rN1[r^ no s{iÀNNí R 1!0x3001)Í'l c0NÍ xÕt-s Rl Dt 'wll	' l, .rr -l:,t\,. .. b)r ..i'r ''^\:.
COMl,ATivt t 0OÀl vll',JoOWS I 0RNI:Clr!4t,N I0 l)L NSllÀ'lOS i.Xat'10
Í,Ar,Lr,OlV LSIli,4Af /Alr'lN [,.4^DL0000 !'AGTNAS,'Oq \,11:S oAl(A
CADA lMPRESSORÂ: AC0MPANHA ÍR^NSF0RMÂoOR BlVotT(11S220)
E SAIOA1I5V, OBS,: ATUALIZAÇÁO DO AUMENTO DA CAPACIDADE OÉ
IMPRTSSÃO OU QUALIOADE OE IMPRESSÀO SEM ONUS PARA O
ôNUs PARA o ooNTRATANÍE.
IMPRESS0RA LASER [,lON0: MULTIFU NCIONAL MONO TICA COM
CONIRÁTANTE.
SCANNÉR DE MESA: OIGITAL FRENÍÉ E VERSO, ADF 50
CONTRATANTE
FOLUAS.IoCÁÇÃo 0E SCANNER 0E MÊSACOMPACTA '
ESPECIFICACÔES MiNIMAS: OIGITALIZA OOCUMENTOS SIMPLES OU
FqEN-F E VÉRSO E[,1U|VA ÚNICA PASSAGEIV DIGITAL,ZÂÇio 0E
MÜLIIPúS PÀGINÂS A PARÍIR DO AI.IMENTADOR AUÍOMATICO DE
DOCUMENTOS DE 50 FOLHAS OISPúY TOUCHSCREEN COLORIOO PDF
PESQUISÂVEL; VELOCIOADE DE DIGITALIZAÇÃOi ATÊ 40/60 PPM
(SIMPLEx/oUPl.Ex); RÊSOLUÇÃo ÓPTICA:600 x 600 DPI;TAM^NHo D0
DOCUI.,IINTO (MiNIÀ,IO): 5,1 CÀ,I (LARGURA) X 7 C[,I (LARGUÍi{);
TAVANHO DO DOCUMENTO (MAXIMO}, 2',6 CM (úRGJRA) X 497,8 CM
(COMPRIMENTO) SOFTWARE OO SCÂNER COMPATIVEL COM
\MNDOWS. OBS.: ATU^L|2ÂÇÃo D0 AUMENTo 0ACAPACIo^DE 0E
ISCANNER OU QUATIDADE DE DIGTALIZAÇÀO SEM ONUS PARA O
UNI)
2.401,44 1?2 t19.4t
Totãl: í.466.
l.lr,,. lr:i.,ft, r,ic. I rír'lrllsc,J Lilralra, Cr!2:. 1" 120. Cenlail - ilÉP ô1, Ü10-0'15 lLlazo!ri-'t:i' r'iorf'l
tro,ret toij)3199,Í)363 - É-nrarlt collai) uaTeíro ce.gOV br- sile ,,\"}jw. juaTê1rodÔnorie.lle oo\i l)r
Folha No
c0MrssÀ O DE LICITACÀO
6í5.782,40	Íotal
2@62	UNO 51	12
96
3
?

--- [pag. PDF 23] ---
Lot! 05. Acêssórios
Espocificação
ÉsÍ^B tzAooR 1KV/\ BtvolÍ,l\,1 tMo 4 TOMAoAS t. DE
NORRI:AK 2KVr1. AUToN0MIA 60 MlN, MIN ll0 6 r0[l^l)AS,L OE
":ri"l-;1!i1{1 ,:"r'r"', i',i j,. ,ji
- , í.L
._;.táI. r].r }'ti.,." r';. '1 i1'-1
ÉÀ regrLrzeoon - ssprctFtcAÇôES MiNIMÀs: l ooov^ 0u 1KV^ oL.l 600w,.
I-II T RÀI)Ir BIVOI T (1 15.220V) I' SAÍDA 1 15V OUÀNTIDÂD{ DII ] OMÂDAS MlNIMO
tó6
1? UND
12 UND
Vâlor
UnitáÍio
ll6n!al
V.loÍTolal
40,00 480 00 21.120 00
167,87 2.014 44 181.299 60
Total 202.4r9,60
?.
I NOI]RIi^K. I:SPÍ]C]F
i Í NTR^D^ Brvor I (1 I
] 60 i/INUÍOS, OUANTI
CACÔES MINIMAS NOBRIAK DtJ 2OOOVA OU 2KVA.
..r2ov, cov o sn tlitst'.v. coM
^u
Ío\ov'^ MrN
D^DL0I IOÀ,{^D/\S VIN VO 6- .
IMA DF
5.2 - 0 valor máximo admitido para esta contratação é de R$ 4'532.743,20 (quatro milhóes quinhentos e
trinta e dois mil setecentos e quarenta ê três reais e vinte centavos) de acordo com pesquisas de preços
realizadas pêlo setoÍ de compras da Central de Compras do [/unicípio de Juazeiro do NoÍte seguindo as
normativas e a legislação vigente.
S.3. Não seráolceiios pãra fins de contÍataçãg, preços unitários superiores aos valores constantes n0
orçamento acima, independentemente do valor total.
6. DA FORMA DE EXECUçÃO DOS SERVIçOS / ENTREGA DoS PRODUToS E DO RECEBIMENTo
6.í - TNSTALAçÃO, CONFCURAçÃO E EXECUÇÃ0:
O.f f - Or serviços incluem a disiribuição e instalaÉo dos equipamentos locados, configurações suporte
técnico, manuteÁção preventiva e corietiva, reposição de peças e componentes ln-loco na Secretaria
solicitante.
6..1.2 ^ A C0ntralada deverá executar o serviÇo utilrzando-se dos materiais. equipamentos, fenamentas e
utensÍ ios necessários à períeitâ execuÇão contratual
6..1.3 - prazo máximo de rnstalação/ãnkega dos equipamentos, 15 (quinze) dias corridos, a contar do
recebimento da ordem de serviços pela empresa contratada,
O.f .a - n instalação/entrega áos equipamentos deve considerar a transfeÍência de aplicativos e dados
necessários à efótiva continuidade dos trabalhos realizados pelo servidoÍ que estiver recebendo o seu
equipamento de trabalho.
O-i á - Os profissionais técnicos que ficarão alocâdos no municipio deverão Íicar disponíveis para
atendimento das demandas de manutenção, inclusive reposição de toners/insumos e/ou troca de peças ou
equipamentos, in-loco, de segunda a sexta-Íeira, em horário compatível com o atendimento nos
óigáos/UnidaOes Gestoras solicitantes, com transporte próprio durante toda a vigência do contrato/ordem de
seiiços; (entendem-se como peças todos os componentes que compõem o equipamento) .
ô.1.6'- Eà eventos que caracte;izem funcionamento inadequado dos equipamentos, o procedimento a ser
adotado pelo usuário será:
Ol O t I OirponiUilizar Cenkal de Atendimento ao Usuário através de telefone e/ou via E-mail da
CONTRATADA. informar o número de série do equipamento, presente na etiqueta adesiva a ser Íixada pela
C0NTRATADA no equipamento;
6.1 6.2 - Todos os equ pamentos a Ser0m entregues deverão ser idênticos para Cada item e devem manter o
mesmo padráo i
6.1.6.3 - A conkatada deve fornecer drives conespondentes às interfaces do equipamento, de forma a
permitir a peíeita configuração do mesmo;
b f .O.+ - e contratadá seiá responsável pelo transporte de enkega e recolhimento dos equipamentos,
assumindo todas as despesas relacionadas com essa operaçã0, sem que haja ônUS para a contratante;
6.1.6.5 - A conkatada será íesponsável também pela segurança, montagem, instalação, conservação e
desmontagem dos equipamentos a serem utilizados, bem como Íornecer adaptadores, extensÕes,
estabilizad-ores, ou qualquer outro equipamento necessário para o Íuncionamento de todos os equipamentos;
Ri,:1,r... \ir.,t.r/ l.,o.ci...o [ii-i,,a|lo Cr'l.]2. ,1i' 1-rr. aefll.,:, - Cir :'l (iil rl I)(ll.) 'Jl- zeiroii. \Jrlíl
Êo.ê .ir,lt:r19:!(1353 - E írlai r:; lili,-azc',' r.ce anv '.r'- :liia !'; ',"r'j,j;r7e rí,:ri)rr,r''o ': I i)ov'ri
COlíISS O DE LICITACAO
Foiha, No.
Valor
UnitáÍo
Anual
lrarca/
Hodolo
t nid. Qtdo.
llom
4
I

--- [pag. PDF 24] ---
COMISSÀO DE L CITACÀO
Folha No
§-{Y*A$;** {líiírFri
r'Lc 1i-1 lÍ,:l , lf i'{Ií.lil' i:':' :i" '"il 'l.a '
:'.i'.li'11{"}j -$í',.'lta.., i..,f.}lj j .."
6.,1 .7 - Sugere-se que a Central de Atendimento ao Usuário dê o seguinte encaminhamento ao incidente' com
base nas íelhores práticas de eficiência e qualidade no atendimento técnico definidos pela lTlL (lnformation
Technotogy lnfraestiucture Library), cujos serviços seráo avaliados através de Acordos de Nível de Serviço:
1o N ível.
1. Regisko do incidente:
2. Acompanhamento da solução;
3. Roteamento da demanda para a equipe solucionadora;
4. Encerramento do chamado.
2o Nível:
Solução on-line (atendimento realizado via fenamenta de acesso remoto a flm de solucionar problemas
reclamadas pelo usuário e pertinentes ao escopo do proieto);
Direcionamento da demanda para 3'nível, quando necessário;
3' Nível
persistindo as características do incidente reclamado, é feito o atendimento técnico local, com técnico local,
corn manutençáo e até mesmo com a substituição do equipamento dêfeituoso'
A tabela abaixo sumariza os parâmetros da Garantia de Funcionamento para a operaçáo:
Parâmetros
nto via Centra de Atendimento ao
via te efone, via E-mai e ou site de suporte técnico da Regime 8X5: 8h por dia em dias úteis
(2a a 6a).
empresa Contratada
etivos
Acordo de Nível de Serviço (ANS) em termos de
Prazo para soluçáo de incidentes de mau funcionamento dos
e ul ment0s
a Res 0nsa bilidades da C0NTRATADA na Garantia de Funcionamento:
Ate 02 (duas) horas úteis
e 2' nível da CoNTRATADA para pontos
Abertura de incidentes
Ã equpe G 1' nível da CONTRATADA fará o direcionamento do
Roteamento de incidontes chamado, encamrnhando para a cquipe soluc,pnadpra competente
O atendimento oe 1o nível Íará o acompanhamento de cada chamado
a.equipe solucronadora cgryUq o4qqqi[gtt!.
Encerramento de incidentes Após conclusão do atendimento o '1" nível Íará o encerramento do
incidente
Atendimento on-lÍne Atendimento realizado através de conversa teleÍÔnica com o us uário, na
tentativa de solucionar o blema reclamado.
Atendimento 8X5 0 atendimento de 2 ' nível pertinente às responsabilidades da
CONTRATADA será em re ime 8x5
Solu de blemas 8X5 A sol o será feita em Í ime 8x5, conÍorme ANS
Selo que é adicionado em laboratório no momento de integraçâo do
equipamento, ou em intervençóes continuadas que necessitem de abrir o
L
l
l
Atendimento de '1'
informatizados novos.
Acompa nhamento de incidentes l
aberto, Até
,:r.,t ir "1 , L,r.la,
."r' ,:l " ll)\' l
Descri o	Recurso
Selo de Garantia
abinete

--- [pag. PDF 25] ---
COMISSÀO DE LIC TACAO
Folha No 346
i| rlr!-.! ,
6 1.8 - Os serviÇos deveÍão ser executados, observando rigorosamente as condições contidas ncste termo de
referência, assumindo a CONTRATADA a Íesponsabilidade pelo pagamento de todos os impostos, taxas e
quaisquer ônus de origem íederal, estadual e municipal, bem como, quaisquer encargos iudiciais ou
extrajudiciais, sejam tra6alhistas, previdenciários, fiscais e comerciais resultantes da execução dos serviços
que I'hes sejam impuláveis, inclusive com relação a teÍceiros, e ainda.
a) A reparai e ou conigir, às suas expensas, no total ou em parte, os serviços em que Se verificarem vícios,
defeitos ou inconeçóes;
b) Responsabilizar-se pelos danos causados diretamente à Administração ou a terceiros, decofientes dê sua
cülpa ou dolo na execução dos serviços, não excluindo ou reduzindo essa responsabilidade a Ílscalização ou
o acompanhamento pelo órgão interessado:
c) lndicar preposto aceito p-ela Administraçã0, para representálo na execução dos serviços. As decisões e
piovidências que ultrapassarem a competência do representante deverão ser comunicadas a seus superiores
em tempo hábil para a adoção das medidas convenientes:
d). A execução dos serviçós deve se efetuar de forma a não comprometer o funcionamento dos serviços do
lr/unicípio de Juazeiro do Norte/CE.
0.t.9 - lto caso de constataÇão da inadequação dos serviços executados às normas e exigências
especiÍicadas neste Termo de áeferência e na proposta de preços vencedora a Adminiskação os recusará,
devendo ser de imediato ou no prâzo máximo de 24 (vinte e quatro) horas adequados às supracltadas
condrções, sob pena de aplicação das penalidades cabíveis, na forma da lei e deste instrumento.
7. DA CLASSTFICAçÂO DOS PRODUTOS E DOS REQUISITOS DA CONTRATAçÂo
7.1 - Os serviços objêto da contratação sáo classificados como comuns, pols os padróes de desempenho e
qualidade podôm sei objetivamente deÍinidos por meio de especificações usuais de mercado. Dessa forma a
contr.atação deverá ser iealizada por Pregão Elekônico, permitindo que os empenhos e ordens de enkega
aconteçám conÍorme necessidade da administração e disponibilidade orçamentária no decurso do prazo da
vigência conkatual.
7,r. A CONTRATADA deverá apresentar comprovação de habilitaÇão jurídica, técnica, fiscal, social e
trabalhista e de qualificaÇão econômico-financeira, dentro daqueles previstos nos arts.66 a 69 da Lei n0
14.133t21.
7.3. Nâo será admitida a subcontÍatação do objeto contratual,
7.4 - A futura contratação contará com garantia da execução contratual, conforme os arts. 96 e seguintes da
Lei no 14.1 33, de 2021 , estipulada em 5% do valor total da contratação
7.4.1 . As regras detalhadas sobre a garantia exigida estaráo especiÍicadas na Minuta conkatual.
8. PRAZO DE VIGÊNCN CONTRATUAL
8.í - O futuro Contrato terá vigência inicialmente de 12 (doze) meses e no máximo de 5 anos, contados da
data de sua assinatura, pronogável por até 10 anos, na Íorma dos artigos 106 e 107 da Lei n' 14 133, de
2021.
8.,1.1 - A prorrogaÇão de que úata este item é condicionada ao ateste, pela autoridade competente, de que as
condiçÕes e os preços peÍmanecem vantajosos para a AdministÍaçâ0, permitida a negociação com 0
contratado,
9 - DO PAGAMENTO
9.1 - Preço
9.1,í . O valor total estimado paÍa a contratação é de R$ 4,532.743,20 (quatro milhões quinhentos e trinta
e dois mil sêtecentos e quarenta e três reais e vinte centavos).
g.1.2. No valor acima estão incluídas todas as despesas ordinárias diretas e indiretas decorrentes da
execuÇáo do objeto. inclusive tributos e/ou impostos, encargos sociais, trabalhistâs, previdenciários, Íiscais e
t: . ti.)\1t.t:l') Í I , ,:: ;. -, .:'.1 ,-,'-:.j. ,"; l:lll. C!rftr', Ci l) ô'i I lrl í)'5' )l))?" -') al. r'i' ':e 1'l
r-,t(, rllll't1r l99,illlô:l - F rlr;r lt cirltij)iIa,tri!-i) ce.(li).,/ ilii- liiic ,r.r\,rvj.jllii,,ê rlô( lorrí) rie "'.:r.i".:,f
l'.

--- [pag. PDF 26] ---
Folha No
COM]SSÀO DE L]CITAÇÃO
' , '..,.:. rr:' :..' '':'' .
. ,n, -- il.' '- ,,-,, *L .. ;
comerciais incidenles, taxa de admlnistração, frete, seguro e outros necessários ao cumprimento integral do
objeto da contrataçã0.
9.2 - Forma de Pagamento
S.Z.t - O pagame;to será realizado através de ordem bancária, para crédito em banco, agência e conta
corrente indicados pela CONTRATADA.
9.2.2 - Será considerado a data do pagamento o dia em que constar como emitida a ordem bancária para
pagamento.
9.3 - Prazo de Pagamento
9.3.,1 - O pagamen-to será efetuado no prazo máximo de até 30 (kinta) dias, contados do recebimento da Nota
Fiscal/Fatura.
g.3.2. Considera-se ocorrido o recebimento da nota fiscal ou fatura quando o órgão contratante atêstar a
cxecUção co obleto do contrato.
9.4 - Condições de Pagamento
9.4.,1 - A emissáo da N;ta Fiscal/Fatura será precedida do recebimento deÍlnitivo do objeto da contratação,
conforme disposto neste instrumento.
g.4.2 . 0 setor competente para proceder o pagamento deve veriflcar se a Nota Fiscal ou Fatura apÍesentâda
expressa os elementos necessários e essenciais do documento, tais como:
a) o prazo de validade;
b) a data da emissâo;
c) os dados do contrato e do óÍgão contratante;
d) o periodo respectivo de execução do contrato;
e) o valor a pagar; e
f) eventual destaque do valor de retençÓes tributárias cabíveis
ó.4.3 - Havendo erro na apresentaçáô da Nota Fiscal/Fatura, ou circunstância que impeça a liquidação da
despesa, o pagamento ficará sobrestado até que a CoNTRATADA providencie as medidas saneadoras
Nesta hipótese, o Vazo paÂ pagamento iniclar-se-á após a comprovação da regularização da situaçáo' não
acarretando qualquer Ônus para a conkatante;
9.4.4 - A Nota Fiscal ou Fatura deverá ser obrigatoriamente acompanhada da comprovaçáo da regularidade
fiscal, constatada por meio de consulta on-line, mediante consulta aos sítios eletrÔnicos oficiais ou à
documentação mencionada no art. 68 da Lei n" 14.13312021
9.4.5 - preúiamente à emissão de nota de empenho e a cada pagamento, a AdministraÇão deverá realizar
consulta para:
a) verificar a manutenção das condiçÕes de habilitação exigidas na contratação;
bi identiÍicar possívei razão que impeça a participação em licitaçã0, no âmbito do órgão ou entidade,
proibiçáo de contratar com o Poder PÚblico, bem como ocorrências impeditivas indirelas.
b.4.6 - Constatando-se a situação de inegularidade da CONTRATADA, será providenciada sua notificaçã0,
por escrito, para que, no prazo de 5 (cinco) dias úteis, regularize sua situação ou, no mesmo prazo, apÍesente
sua defesa. o prazo poderá ser prorrogado uma vez, por igual período, a critério da contratante.
g.4.7 - Não havendo regularizaçâo ou sendo a defesa considerada improcedente, a contratante deverá
comunicar aos órgãos responsáveis pela fiscalização da reguladdade fiscal quanto à inadimplência da
CONTRATADA, bem como quanto à existência de pagamento a ser eÍetuado, para que seJam acionados os
meios peíinentes e necessários para garantir o recebimento de seus créditos
9.4.8 - Persistindo a irregularidade, a contratante deverá adotar as medidas necessárias à rescisâo contratual
nos autos do processo administrativo correspondente, assegurada à C0NTRATADA a ampla defesa.
9.4,9 - Havendo a efetiva execução do objeto, os pagamentos serão realizados normalmente, até que se
decida pela rescisão do contrato, caso a C0NTRATADA não regularize sua siluaçào
9.4.10 - Quando do pagamento, será efetuada a retenção tributária prevista na legislação aplicável.
9.4.10.í - lndependentemente do percentual de tributo inserido na planilha, no pagamento serão retidos na
illrl lili.rí\,1,rn1!r' lri.lncisoo Ertvartü Lr'.)2. t,'' 1'.1:). Cenlic - OEi': íi:i.0'lü 0i i, ' Juazeit) riii, i!cfir:
Fcoel: iSli)3199'03ô3 - E-Írlail: r'Í'lc-lr)': rrl'J re (lt)r !r - rlÍ'l ú/r'i\iY ltii;;-ê!rl)'lorl''ii'-','" i)("' i'l

--- [pag. PDF 27] ---
cotírssÀ0 DE riclTAcÁo
Folha No 343	i r''r
Íonte os percentuais estabelecidos na Iegislação vigente.
9.4.íi - Â CONTRATADA regularmentúptante pãto Simples Nacional, nos termos da Lei Complementar no
lZã Or ZOOO, náo soÍerá a retenção tributária quanto aos impostos e contribuiçóes abrangidos por aquele
regime No entanto, o p.grrunio ficará condtcionado à apresentação de comprovação' por meio de
doiumento oficial, rle qre, fai jus ao tratamento tributárro favorecido previsto na reÍerida Lei Complementar.
1O.DAS OBRIGAçOES DA CONTRATADA
10.1 - Responsabrliiar-se pelos vícios e danos decoÍrentes do objeto, de acordo com o Código de DeÍesa do
Consumidor (Lei no 8,078, de 1990);
í0.2 . Comunicar à Contratante, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) hoÍas que antecede a data da
entrega, os motivos que impossibilitem o cumprimento do azo previsto, com a devida comprovaçáo;
10.3 ] Atender às deierminaçóes regulares emitrdas pelo Íiscal ou gestor do contrato ou autoridade superior
t.,t. ly ff, da Lei no 14.133, d e 20i1) e prestar todo esclarecimento ou informação por eles solicitados;
i0.4. Rep.rr|', conigir, remover, reconstruir ou Substituir, às suas expensas, no total ou ern parte, n0 prazo
fixado peio fiscal doiontrato, os produtos/materiais nos quais se verificarem vícios, deÍeitos ou incorreçÓes
resultantes da execução ou dos materiais empregados;
,10.5 . Responsabilizâr-se pelos vícios e danos deconentes da execução do objeto, bem como por todo e
qualquer dano causado à Ádministração ou terceiros, não reduzindo essa responsabilidade a Íiscalização ou
o acompanhamento da execução ôontratual pelo contratante, que Íicará autorizado a descontar dos
pagamentos devidos, o valor conespondente aos danos sofndos;
i0.6. Entregar ao setor responsável pela Íiscalização do conkato, junto com a Nota Fiscal para fins de
pagamento, ãs seguintes documentosll) prova de regularidade relativa à Seguridade Social; 2) certidão
coálunta rciativa aãs tributos fedcrais c à I-lÍvicia Ativa da Uniáo: 3) certidões que comprovem a regularidade
pcràrte a I azenda Estaduat ou Distrital e Municipal do domicílio ou sêdc da C0NTRATADA: 4) Cartdão dc
Regularidade do FGTS - CRF; e 5) Ceflidão Negativa de Débitos Trabalhistas - CNDT;
í0.?. Responsabilizar-se pelo cumprimento de todas as obrigações trabalhistas, previdenciárias, frscais,
comerciais e as demais previstas em legislação especiflca, cuja inadimplência náo transfere a
responsabilidade ao contratante e náo poderá onerar o objeto do contrato;
í0.b . Comunicar ao Fiscal do conkalo, em tempo hábil, qualquer oconência anormal ou acidente que se
veriÍique no local da execução do objeto contratual;
10.9. paralisar, por determinaçáo da Contratante, qualquer atividade que não esteja sendo executada de
acordo com a boa técnica ou que ponha em risco a segurança de pessoas ou bens de terceiros;
i0.í0 - Manter durante toda a vigência do conkato, em compatibilidadê com as obrigaçÓes assumidas, todas
as condiçôes exigidas para habilitação;
10.ií . Óumprir, durante todo o período de execução do contrato, a reserva de cargos prevista em lei para
pessoa com deficiência, para reabilitado da Previdência Social ou para aprendiz, bem como as reservas de
caÍgos previstas na legislação (art. 116, da Lei n0 14.133, de 2021):
i0.i2 - Comprova, a-rese*a de cargos a que se refere a cláusula aclma, no prazo Íixado pelo fiscal do
conlrato, com a ndicação dos empregados que preencheram as referidas vagas (art. 116, parágrafo único, da
Lei no '14.1 33. de 2021).
10.13. Guardar sigilo sobre todas as inÍormaçõcs oblidas enr decorrência do cumprimento do contratoi
10.'14 - Arcar com o ônus decorrente de eventual equivoco no dimensionamento dos quantitativos de stla
proposta, inclusive quanto aos custos variáveis decorrentes de fatores futuros e incertos, devendo
complementá-los, caso o previsto inicialmente em sua proposta não seja satisfatório para o atendimento do
obleio da contratação, exceto quando ocorrer algum dos eventos arrolados no art. 124,ll,d,da Lei no 14.133,
de 2021;
10.iS. Cumprir, além dos postulados legais vigentes de âmbito federal, estadual ou municipal, as normas de
segurança da contratante;
: - ..,)) :)
"'.,r). ,'' i- ; .lir'l'

--- [pag. PDF 28] ---
colírssA0 0E LtclTACÀO
Folha No 5aq- r l,
§§T*** l,{-i ili;;d,&
PR§f*inu;{É\ }tâ.J§Íü.1i:}Âi-::h Jljie§" i{ii ír'i: t!!:.i;: : r
".:,1:,,,": {},i i: .1'.,, : i,,:.4-. i :
10,16. Alocar os empregados necessários, com habilitação e conhecimento adequados, ao perfeito
cumprimento das cláusulal do conkato, fornecendo os mâteriais, equipamentos, ferramentas e.utcnsílios
demandados, cuja quantidade, qualidade e tecnologia deverão atender às recomendaçoes de boa técnica e a
legislação de regência;
tO''.t2. Orientaú treinar seus empregados sobre os deveres pÍevistos na Lei no'13.709, de 14 de agosto de
2018, adotando medidas eÍlcazes pãra proteçâo de dados pessoais a que tenha acesso por Íorça da
execuçáo do Íuturo contrato;
10.íg. Conduzir os trabalhos com estrita observância às normas da legislação pertinente, cumprindo as
determinações dos Poderes PÚblicos;
í0.19. Submeter previamente, por escrito, ao contratante, para análise e aprovaçã0, quaisquer mudanças
nos métodos executivos que fujam às especificaçÔes do memorial descritivo ou instrumento congênere;
f ó:ó . flao permitir a utilizaçáo de quaiquer trábalho do menor de dezesseis anos, exceto na condiçáo de
aprendiz para os maiores de quatoze anos, nem permitir a utilizaçáo do trabalho do menor de dezoito anos
em trabalho noturno, perigoso ou insalubre
10.21 - Além das cláusulas supracitadas, a C0NTRATADA obriga-se a:
10.22 - lVanter durante toda execuçâo do contÍato, em compatibilidade com as obrigações por ele assumidas,
todas as condiçoes de habilitaÇão e qualificação exigidas na licitação
10.23 - Cumpiir fielmonte o obleto do presente rnstrumento, seguindo a legislação vigente e. pertinente
(Código Nacional de Trânsito), dóntro dos prazos e horários pré-estabelecidos pela Secretaria ou 0rgáo onde
estâo sendo prestados os serv,ços.
10.24 - Substituir no prazo má;imo de 72 (setenta e duas) horas por outro veiculo compatível, em câráter
temporário, a partir do momento em que o veículo locado vier a sofrer serviços de manutençáo corretiva ou
conseÍlos.
i0.25 - Facilitar a açâo da Íiscalizaçáo na inspeção dos serviços, prestando, prontamente, os esclarecimentos
que forem solicitados pela C0NTRATANTE.
,10.26 - Disponibilizar para vistoria, prontamente, confoÍme solicltação da C0NTRATANTE, o veÍculo utilizado
para prestação dos serviços.
i0.27 - Disóonibilizar os veículos, em peíeitas condiçôes de funcionamento, de conservação, manutenÇão'
pintura, segurança e higiene interna e externa.
iO.Ze - niparai ou substituir (nas mesmas características e condiçóes exigidas) sem ônus para a
CONTRATAI'ITE, o veícuto locado, caso suas condições venham a comprometer a seguÍança dos usuários
ou a boa qualidade dos serviços, responsabrlizando-se pelos danos causados diretamente à C0NTRATANTE,
seus prepostos. ou a terceiros, deconentes de sua culpa ou dolo, na execução do contrato.
10.29 - pr.cstar imediatamente as inÍormações e os esclarecimentos que venham a ser sol citados pela
CcNTRAIANTE, salvo quando implicarcm em indagaçôes de caráter técnico, hipótese em quo serão
respondidas no prazo de 24 (vinte e quako) horas.
i0.30 - Providenciar a substituição de quâlquer veículo envolvido na execução do objeto conkatual culo
desempenho seja considerado indesejável pela fiscalização da CONTRATANTE.
,10.3í - A CONTRATADA se responsabilizará por todas as despesas com tÍoca de óleo lubrificante,
manutenção mecânica preventiva e corretiva, pneus, peças e acessórios, entre outras despesas, enquant0 o
veiculo estiver a serviço desta municipalidade.
í0.32 - Responder pôr todas as despesas diretas e indiretas que incidam ou venham a incidir sobre a
execução contratual, inclusive as obrigações relativas a salários, previdência social, impostos, êncargos
sociais, transporte e outras providências, respondendo obrigatoriamente pelo Íiel cumprimento das leis
trabalhistas e específicas de acidentes do trabalho e legislação correlata, aplicáveis ao pessoal empÍegado
na execução contratual.
10.33 - Aicar com as despesâs relativas ao emplacamento e licenciamento do veículo alugado, bem como
fornecer a contratante/locatária a documentação correspondente atualizada

--- [pag. PDF 29] ---
i.:'i ;:,?i-.,.'r ,l; r'.i;;.1 ;:.6.
,:I1 ',' ri.'r,i .i,',r''l'rl.lI1.:.lia:,'lli-r i'i,: .'lr-ll 'i
11 . OBRIGAçÔES DA CONTRATANTE
í 1.1 . Exigir o cumprimento de todas as obrigações assumidas pela CoNTRATADA, de acordo com o Íuturo
contrato;
11.2 . Receber o objeto no prazo e condições estabelecidas neste Termo de Referência, vinculado ao Íuturo
conhato;
11.3 . úotificar a CONTRATADA, por escÍito, sobre vícios, deÍeitos ou inconeçôes veriÍicadas no objeto
íornecido, para que seja por ele substituido, reparado ou corrigido, no total ou em parte, às suas expensas;
í1.4 . Acompanhar ó iscalizar a execuçáo do futuro contrato e o cumprimento das obrigações pela
CONTRATADA:
i 1.5 . Comunicar a empresa para emissão de Nota Fiscat no que pertine à parcela incontroversa da execução
do objeto, para efeito de liquidaçâo e pagamento, quando houver controversia sobre a execução do objeto,
quantô à dimensã0, qualrdade e quantidade, conforme Art 143, da Lei no 14,13312021;
,l 1,6 . Efetuar o pagamento à CoNTRATADA do valor conespondente ao fornecimento do objeto, no prazo,
forma e condiçóes estabelecidos neste Termo de ReÍerência e no futuÍo Contrato;
1'1.7 - Aplicar à CoNTRATADA as sançÓes previstas na lei e no futuro Contrato;
íi.8 . iientificar o órgão competente para adoçáo das medidas cabíveis, quando do descumprimento de
obrigações pela C0NTRATADA;
í 1 .d. Explicitamente emitir decisão sobre todas as solicitaçoes e reclamações relacionadas à execução do
Contrato, ressalvados os requerimentos maniíestamente impertinentes, meramente protelatórios ou dr)
nenhum interesse para a boa execução do ajuste;
i,l.9.l . A Administraçâo terá o prazo de 10 (dez) dias úteis, a contar da data do protocolo do requerimento,
para decidir, admitida a prorrogação por igual período, quando motivada;
i1.í0. Responder eventuais pedidos de reestabelecimento do equilíbrio econômico-Ílnanceiro feitos pela
CONTRATADA, no prazo máximo de 15 (quinze) dias úteis;
'lí.í1 . A AdministraÉo não respondeÍá por quaisquer compromissos assumidos pela CONTRATADA com
terceiros, ainda que vinculados à execuÇão do contrato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em
deconência de ato da CONTRATADA, de seus empregados, prepostos ou subordinados,
11,12 - Além das cláusulas supracitadas a CONTR^TANTE obriga-sc a
11.13 - Exigir da COI,ITRATADA o fiel cumprimento do Edital, Termo de Referência e do Contrato, bem como
zelo na prestação dos serviços e o cumprimento dos prazos.
11.í4 - Disponibitizar à CONTRATADA todas as inÍormações necessárias à pÍestação do serviço contratado.
í,1.í5 - Acompanhar e fiscalizar junto a C0NTRATADA, através da Secretaria/Fundo i/unicipal conÍatante, a
execução do objeto contratual, através de servidor designado para esta finalidade.
í'1.í 6 - Efetuar o pagamento na forma convencionada no instrumento contratual
12 - DA GESTÃO E FISCALIZAçÂO DO CONTRATO
12.1 . A gestão e Íiscalizaçáo do contrato será exercida por Íepresentante da administraçã0, formalmentrr
designado pelo(a) ordenado(a) de despesas, para acompanhar a execuçáo do instrumento contratual, com
vistas à promoção das medidas necessárias a fiel execução das condiçóes previstas no instrumento
contratual.
12.2 - A fiscalizaçâo da contratação será exercida por representante da administraçã0, formalmente
designado pelo(a) ordenado(a) de despesas, ou pessoa física ou juridica C0NTRATADA, com as atribuiçÔes
de súbsidiar ou assistir o gestor do contrato, de acordo com estabelecido no art. 1 17 da lei 14.133 de 2021 .
í2.3 - O contrato deverá ser executado fielmente pelas partes, de acordo com as cláusulas avençadas e as
nornras da Lci n. '14 133. dr,20?.1 t: cada pa(c rcsponderá pelas consequências de sua inexecução total ou
parc al
:.ilrr-1cr.,,.ta'I'âÍrctsi)ci')..i.tj'',1.:t.'120:cnlrr)-ílEÍr,.:ai{ljil-ii1ir.lir:,1:ílrliririi:J(,ll!
r:,-.1í'' lB8)..11!19-ll:lil3 - il,ryta,l cij!r.Í)l!râ:,er.í).:i(i.!rov ir - Srle \.J\t!'i.ilrll79ll()aiorrí)r'Íê (:'l i),: . i)r
Folha No
ó "rr itcruÇlo	COMISSÀ

--- [pag. PDF 30] ---
,\
COI,I]SSÀO DE LICITÀÇAO
Folha No
i'iii'.-l -§'Iirã?i n:r; !:ii. .:;),'::., ...rr i. ,)', '::'
{:l':li:r' t : *7 1"! ?'!'' r§]':l i' i i1 ;l':: l - : "''
12.4 - En caso de impedimento, ordem de paralisação ou suspensâo do contrato, o cronograma de execução
será pronogado automaticamente pelo tempo correspondente, anotadas tais circunstâncias mediântes
simples apostila.
tZ.à - ns comunicações entre o órgão ou entidade e a CONTRATADA devem ser realizadas por escrito
sempre que o ato exçir tal Íormalidade, admitindo-se o uso de mensagem eletrônica para esse fim-.
12.6. O órgão ou e;tidade poderá convocar Íepresenlante da empresa para adoção de providências que
devam ser cumpridas de imediato
12.7 - A execução do contrato deverá ser acompanhada e fiscalizada pelo(s) fiscal(is) do contrato, ou pelos
respectivos substitutos (Lei n" 14.í33, de 2021, ar1 117, caput),
12.8 . O fiscal do contrato acompanhará a execução do contrato, para que sejam cumpridas todas as
condiçóes estabelecidas no mêsmo, dc modo a assêgurar os melhores resultados para a Administração
12.8.i - O fiscal do conkato anotará no histórico de gerenciamento do contrato todas as oconências
relacionadas à execução do mesmo, com a descrição do que Íor necessário para a regularização das íaltas
ou dos deÍeitos observados.
.12.g.2 - ldentiÍlcada qualquer inexatidão ou inegularidade, o fiscal do contrato emitirá notificaçôes para a
correção da execução do contrato, determinando prazo para o Íeito.
12.S.á - O fiscal inÍormará ao gestor do contrato, em tempo hábil, a situação que demandaÍ decisão ou
adoção de medidas que ulhapassem sua competência, paía que adote as medidas necessárias e saneadoras,
se for o caso.
12.8.4 - No caso de ocorrências que possam inviabilizar a execução do contrato nas datas aprazadas, o Íscal
comunicará o Íato imediatamente ao gestor do conkato,
,12.9 - O gestor do conkato acompaàhaÍá os registros realizados pelo(s) fiscal(is) do contrato, de todas as
oconêncial relacionadas à execução do conkato e as medidas adotadas, informando, se for o caso, à
autoridade superior àquelas que ullrapassarem a sua competência.
12,10 - O fiscal do conkato verificará a manutençáo das condiçóes de habilitação da CONTRATADA,
acompanhará o empenho, o pagamento, as garantias, as glosas e a formalizaçáo de apostilamento e termos
adrtivos, solicitando quaisquer documentos comprobatórios pertinentes, caso necessário.
12.10.1 - Caso ocorram descumprimento das obrigações contratuais, o fiscal do contrato atuará
tempestivamente na solução do problema, reportando ao gestor do contrato para que tome as providências
cabiveis, quando ultrapassar a sua competência.
12.'11 - O gestor do contrato coordenaá a alualização do processo de acompanhamento e fiscâlização do
contrato, cántendo todos os registÍos formais da execuçâo no histórico de gerenciamento, a exemplo da
ordem de serviço/compra, do registro de ocorrências, das alterações e das prorrogaçoes contratuais,
elaborando relatóno com vistas à veriÍlcação da necessidade de adequaçóes do conÍato para Íins de
atendimento da Íinalidade da administraçã0.
12.11.1 - O gestor do contrato acompanhará a manutenção das condições de habilitaçáo da CONTRATADA,
para fins de empenho de despesa e pagamento, e anotaÍá os problemas que obstem o fluxo normal da
liquidação e do pagamento da despesa no relatório de riscos eventuais
12.11.2 - O gestor do contrato emitirá documento comprobatório da avaliaçáo realizada pelos flscais. quanto
ao cumprrmento de obrigaçóes assumidas pela OONTRATADA, com menção ao seu desempenho na
execuçào contralual, baseado nos indicadores obJetivamente definidos e aÍeridos, e a eventuais penalidadcs
aplicadas, devendo constar do cadastro de atesto de cumprimento de obrigaçoes
12.11.3 - O gestor do contrato tomará providências para a formalização de processo administrativo de
responsabi zação para Íins de aplicação de sanções, a ser conduzido pela comissáo de que trata o aÍt. 158
da Lei no'14.133, de2021,ou pelo agente ou pelo setor com competência para tal, conforme o caso.
12.12 - O Ílscal do contrato comunicará ao gestor do contrato, em tempo hábil, o término do contrato sob sua
responsabilidade, com vistas à tempestiva renovação ou prorrogaçâo contratual.
rii,r irierv1inloi I rarictsco Ettvanc,lrlz. i)' l2i.l. Cênlrl-CÉ;'l tiJ.l1a, lill:r - Jrr;12êr,o ci \[]rl{
F.xe: ÍgBraJ'199-03ô3 - E-írail: cpllâ)iuâ;'etro cê.(lctr.Jr- - :iiie ":r^,'w
jla;e rodcní)((', (l'l ij. '' :1.

--- [pag. PDF 31] ---
COl\1ISSÀO DE LICITACÀO
Folha No
,12.13 - A CONTRATADA deverá manter preposto aceito pela Administração para representá'la na execução
do contrato.
12.13.1 - A indicaçáo ou a manutenção do preposto da êmpresa poderá ser recusada pelo órgão ou entidade,
desde que devidamente juslificada, àevendo a empresa designar outro para o exercício da atividade
13 - DAS PENALIDADES
,13.1 . comete infração administrativa, nos termos da lei, o proponcnte que, com dolo ou culpa:
í3.í.1 . Deixar de ónkegar a documentação exlgida para a contrataçâo ou não entregar qualquer documento
que tenha sido solicitado pelo(a) administração durante o certame;
i3.t.Z - Srtuo em decoriência de fato superveniente devidamente justiÍicado, não mantiver a pÍoposte em
pecial quando:
'Náo
enviar a proposta adequada ao último lance ofertado ou após a negociação;
Recusar-se a enviar o detalhamento da proposta quando exigível;
es
a)
b
c
d
I 3
Pedir para ser desclassificado quando encenada a etapa competitiva; ou
Deixar de apresentar amoska, quando for o caso;
Apresentar proposta em desacordo com as especificaçÓes do edital;
.1.3 . Não celebrar o contrato ou nãO entregar a documentaçâo exigida para a contratação, quando
convocado dentro do prazo de validade de sua proposta;
í3.1.3.í . Recusar-se, sem .lustificativa, a assinar o contrato ou, quando for o caso a ata de registro de preç0,
ou ainda aceitar ou retirar o instrumento equivalente no prazo estabelecido pela Administração;
'13,1.4 - Apresentar declaração ou documentação falsa exigida para o certame ou prestar declaraçâo falsa
durante a contrataçã0,
13.1.5 - Fraudar o procedimento de contrataÇáo,
.13.1.6 . Comportar-se de modo inidÔneo ou cometer fraude de qualquer natureza, em especial quandol
a) Agir em conluio ou em desconformidade com a lei;
b) lnduzir deliberadamente a eÍo no julgamento;
c) Apresentar amostra falsificada ou deteriorada, no caso de solicitaçáo de amostras;
'13.í.7. Praticar atos ilicitos com vistas a frustrar os objetivos da contÍataçâo;
13,í,8 - Praticar ato lesivo previsto no aÍl.50 da Lei n0 12.846, de 2013;
13.2 - Com Íulcro na Lei nà 14.133, de 2021, a Adminiskação poderá, garantida a prévia defesa, aplicar aos
licitantes e/ou adjudicatários as seguintes sançóes, sem prejuízo das responsabilidades civil e criminal:
13.2.í . Advertência;
13.2.2 - lVulta,
í 3.2.3 - lmpedimento de licitar e contratar e;
i 3.2.4 . Declaração de inidoneidade para licitar ou contratar, enquanto perdurarem os motivos determinantes
da punição ou até que seja promovida sua reabilitação peíante a própria autoridade que aplicou a penalidade.
13.3 - Na aplicação das sanções serão considerados:
13.3.1 . A natureza e a gravidade da lnfração cometida;
í3.3.2 - As peculiaridades do caso concreto;
13.3,3 - As circunstâncias agravantes ou atenuantes;
13.3.4 - Os danos que dela provierem para a AdministÍação Pública;
13.3.5 . A implantaÇão ou o aperÍeiçoamento de programa de integridade, conforme normas e orientaÇões
dos órgãos de controle.
i 3.4 . Â multa será recolhida em percentual de 0,5% a 30% incidente sobre o valor do contrato, recolhida no
prazo máximo de 30 (trinta) dias Úteis, a contar da comunicaçáo oficial.
i 3.4.1 - Para as infraçóes previstas nos itens l3. l .',1, 13,1 .2 e 13.1.3, a multa será de 0,50/o a 15% do valor do
contrato licitado.
:),1' t, ,,.,,,,,., ..1'{r.

--- [pag. PDF 32] ---
!: §-ir",,Lu i-: i; i, i:;:. i.',§
13.4.2-Paraas infraçÕes lrrevistas nos itens 13.1.4 13.1.5, 13,1.6, 13.1.7 e 13.',1 B, a multa será d0 15% a
30% do valor do contrato.
i3.5. As sançóes de advertência, impedimento de licitar e conkatar e declaraçáo de inidoneidade para licitar
ou contratar pôderão ser aplicadas, cumulativamente ou nã0, à penalidade de multa'
iS.e . Ua apiicaçao da sanção de multa será facultada a deíesa do interessado no prazo de í 5 (quinze) dias
úteis, contado da data de sua intimaçã0.
13.7 . A sançáo de impedimento d! licitar e contratar será aplicada ao responsável em decoÍência das
inÍrações administrativas relacionadas nos itens 13.1.1, 13,1.2 e 13 1.3, quando não se justiíicar a imposiÇâo
de pànalidade mais grave, e impedirá o responsável de licitar e contratar no âmbito da Administração PÚblica
direta e indireta do e-nte Íederativo a qual pertencer o órgão ou entidade, pelo prazo máximo de 3 (três) anos
13.g . poderá ser aplicada ao responsável a sanção de declaração de inidoneidade para licitar ou contrataÍ,
em deconência da prática das infrações dispostas nos itens 13.1.4,13.1.5,13,í.6, 13.1.7 e 13 1.8, bem como
pelas inÍrações administrativas previstas nos itens 13.1.1, 13.1.2 e 13.1.3 que justifiquem a imposição de
penalidade mais grave que a sanção de impedimento de licitar e contratar, cuja duraÇão observará o prazo
previsto no art, 156, §50, da Lei no 14.13312021.
i3.9 . A ro.usa inluitificada do adiudicatário em assinar o contrato ou a ata de registÍo de preço, ou em
aceitar ou retirar o instrumento equivalente no prazo estabelecido pela AdministraÇão, descrita no itêm
.13.1.3.1., caractcrizará o descumprmento total da obrigação assumda e o sujeitará às penalidades e á
imediata perda da garantia de proposta em favor do órgão ou entidade promotora da licitaÇão, quando tivcr
sido exigida, nos termos do art. 45, §40 da lN SEGES/ME n" 73, de 2022.
13.10 . A apuração de responsabilúade íelacionada às sanções de impedimento de licitar e contratar e de
declaração de inidoneidade para licitar ou conlratar demandará a instauÍação de processo de
responsabilizaçâo a ser conduzido por comissão composta por 2 (dois) ou mais servidores pÚblicos
pertencentes io..ers quadros permanentes, que avaliará fatos e circunstâncias conhecidos e intimará o
iicitante ou o adjudicatário para, no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data de sua intimaçã0,
apresentar defesa escrita e especificar as provas que pretenda produzir.
i3.íl . Caberá recurso no prazo de 15 (quinze) dias úteis da aplicação das sanções de advertência, multa e
tmpedimento de licitar e contratar, contado da data da intimaçâo, o qual será dirigido à autoridade quê tiver
proferido a decisão reconida, que, se não a reconsiderar no prazo de 5 (cinco) dias úteis, encaminhará o
|...rrs0.orn sua motivação à autoridade superior, que deverá proferiÍ sua decisão no prazo máximo de 20
(vinte) dias úteis, contado do recebimento dos autos.
i3.t2 - Caberá a apresentaÇão de pedido de reconsideraçáo da aplicaçâo da sançâo de declaração de
inidonetdade para licilar ou contratar no prazo de 15 (quinze) dias úteis, contado da data da intimação, e
decidido no prazo máximo de 20 ivinte) dias Úteis contado do seu recebimento.
13.13. O recurso e o pedido dc reconsideração terão efeito susponsivo do ato ou da decisão recorrida até
que sobrevenha decisão final da autondade competente.
í3.14 . A aplicação das sanções previstas neste edital nâo exclui, em hipótese alguma, a obrigação de
reparação integral dos danos causados.
14. DTSPOSTÇOES FINAIS
,14.í - Este [ermo de referência visa atender as exigências legais para o procedimento licitatório na
modalidade Pregão em sua foÍma eletrônica, conforme rege a lei fedeíal 14.133 de 2021 e suas alterações,
ficando por esse termo, proibido exigir clausulas ou condições que comprometam, restrinjam ou Írustrêm o
caÍáter competitivo e estabeleçam preferencias ou destinaçoes em razão de naturalidade dos licitantes ou de
qualquer outra circunstância impertinente ou irrelevante para sua especiÍicaçá0.
'14.2 - Poderá o Município de Juazeiro do Norte/CE, revogar o presente Processo, no todo ou em parte, por
conveniência administrativa e interesse público, decorrente de fato superveniente, devidêmente justificado,
COMISSÃ9 DE I"ICITACAO
Folha No

--- [pag. PDF 33] ---
COMISSÀO DE LIC TACAO
Folh a No
_Órsão ,!,,!d-Olç-
]i:'
14.3. O Municipio de Juazeiro do Norte/CE, deverá anular o presente Processo, no todo ou em parte, sempre
que acontecer ilegalidade, de ofício ou por provocaçáo.
i+.+ . n anuuçaõ do processo não gera direito à indenizaçã0, ressalvada o disposto no parágrafo único do
Art. 71 da Lei Federal no. 14.133121.
í4.5 . Após a fase de classificação das propostas, náo cabe desistência da mesma, salvo por motivo justo
deconente de fato supervenienle e aceito pela Administraçã0.
,14.6. Em caso de maniÍestação de desisiência do fornecedor, Íica caracterizado descumprimento total da(s)
obrigaçao(ões) assumida(s), sujeitando-o às penalidades legalmente estabelecidas e à imediata perda da
g.r*tà Oà práposta, caso í'iaja, em favor do órgão ou entidade promotora, conforme estabelecido no Art. 90,
§ 50. da Lei Federal no 14.13312021.
i4.7. Sa lentamos que. se alguma situaçã0, não prevista neste Instrumento, ocorrer, todas as consequências
dr: s,ra existôrcra serlto regidas pcla l r:l Fr:rleral n' 1'I 1331?021.
15. ORIGEM DOS RECURSOS
í5.í . As despesas do futuro Contrato correrão por conta de recursos oriundos do Tesouro Municipal,
previstos nas seguintes Dotações 0rçamentárias:
idadê Elemento dê OoE a
06 122.0002.2.06s.0000 3.3.90.39.00	15
03
05
14
01
04't 22.0002.2.007.0000 3.9,e9 3!.qo
3.3.90.39 00
-t di
04.1 22.0002.2.008.0000
ó+rãz.oooz:o-oooooo 3.390.39-00
3.3.90.39.00	11
06
01
01
01
0'1
04. 1 22.0002.2.056.0000
I O I 22.0002.2.01 2.0000 3.3.90.39.00
17
ri 1 8. 1 22.001 2.2.07 0.0000
04. 122.0018.2.058.0000
3.3.90.39.00
3.3.90.39.00
25 02
26 01
22 01
08. 122.0002.2.081.0000 3.3.90.39.00
18.r22.0002.2.I Í3.0000
09.272.0002.2.076.0000
3.3.90.39.00
3.3.90.39.00
q
0
0
0
u
04. 122.0002.2.002.0000 3.3.90.39.00	02
.?7.
24
18
?3
de espesa§
Gabin do PÍcleito
'!25.!q00_
080.9000
a /?.04t)c
0/8 00rt0
Walberlon Camoiro Gomes
OÍdenador de Despesas
Procuradoria Geral do Município
011
o4
13
c4
12?_Q00? 2
1?.4 0402 2
122 0AA? 2
1??.jaa? 2
3 3 90.39.00
3 9.90 3e.!0
3 3 9! 39!o
3 3.90 39.00
16 - D0 F0R0
,16.1 . Fica eleito o Foro da Comarca de Juazeiro do Norte/CE para dirimir os litígios que decorrerem da
execução do futuro Contrato que não possam ser compostos pela conciliação, coníorme art. 92, §10, da Lei n0
14.133121.
Juazeiro do Norte/CE - 18 de março de 2025
Erika
Orden
a Souza José
0rd
Controla doria e
spesas
lvlunicípio
ri,,.r iljrcrvrjr)loi Lranclscc rrtvatlo Crltz. rr' l2O. Cenlrc ti:p. C3 U'll)-l1j:r .lr,uzerrj) 1.,'irl
FonÊ: iôÍlrallí.1!-03ô3 ' E-írli,!r 'apl:arrlra,/êiro ce.q..rv 0r- Sr1ô }vww.luil,/eirí).ri)iro'.1 :r'
nto Geral do

--- [pag. PDF 34] ---
irâ
laria Municipal e Finanças
Josi PcÍeiÍa de Lima
enadora de spcsas
Sccrctaíi !nicrpalde A sistência al Se
i.
i?ú.ii::,:';'1, 1$ l' ; i.
Jose Bendi Lima Júniol FIanci élio da Silva
Ordenadol de oespesas
Secrelaria ltluniciPal de Saúde
dor de Despesas
SecÍotaria l,4unicipal de Administraçáo
c Lima Âna Ca geIlsla Biró
ena Despcsas de Despesas
relaria l!.4uoiclilal de Agicultura, Mcio Secretari pal de lnfraostrutura
ílo e Serviços Públicos
ro l', cLÂiroro stRctrLU2 E slLvÂ
0{. r:r,' 2il,1-, jr: r!
Ren
OÍ
nomrco,
Jesus Rog éío d
Ordena
Lima Silva
Dcspesas
de CultuÍa
S
volvrmento
ria
ia Socia dos
Philippc Barbosa
o espcsas
Secretaria l\,4unici e Esporlc e Juventude
e ,/<.1?.â
lvan F Pontes
Ordenador de Despesas
Aularquia l\,lunicipal do Meio Ambienle
Cláudro Sclger Luz c Sllva
Ordcnador de DcsPcsas
SecÍclaria I\.lunicipal de Segurança Í)Ública c
Cidadania
S
Secrela
tu
TeÍesa Maria SqueiÍa Na imento ts
0rdenadola de
Fundaçáo Memorial dre CÍceÍo
pesas
Servidores
Ilr,.r inter'",oô1ü. [:'i]ncisco Erivanr Cruz. 11' 120. aenllr all:i {..) .]11- i' ' .1"- .2i. ''} "
FÕnê: (81.1j31li9-036,i - Ê:-nrari: cpild),ua.,oif o.ce.9o'/.br - iijlê iJww.Írrarêiro(lor',,fl.l
COl/ISSÀO DE I.ICITAÇAO
Folha No
Des
D
nsmo

--- [pag. PDF 35] ---
1
ANEXO II
MODELO DE PROPOSTA DE PREçOS
COMISSÁO DÉ LLCITAÇAO
Foiha No

--- [pag. PDF 36] ---
::! t c ..
Do. ,-1': .
MINUTA DA PRO POSTA DE PRECOS
Ao Municipio de Juazeiro do Norte/CE
pela presente declaramos inteiÍa submissâo aos preceitos legais em vigor, especialmente os da Lei Federal no.
14.j3i12021, bem como às cláusulas e condições do Processo Licitatório na modalidade Pregão Eletrônico no
2026.07 .21.1.
Declaramos que não ocorreu fato que nos impeça de participar do mencionado Processo de Licitação.
Declaramos, ainda, que em nossa pÍoposta os valores apresentados englobam todas as despesas com tributos, impostos,
contribuiçóes Íiscais, parafiscais ou taxas, inclusive, poÍventura, com serviços de terceiros, que_incidam direta ou
indiretamente no valor dos produtos/materiais cotados que venham a onerar o objeto desta contrataçáo,
Assumimos o compromisso de bem e fielmente executar/íomecer os serviços/produtos especiÍicados no Anexo l, caso
sejamos vencedo(es) do presente Processo de Licitação.
Obiêto: Contratação de seÍviços a serem prestados na locação de equipamentos de informática, devidamente
instalados, com suporte, asststência técnica e manutenÇão preventiva e coÍretiva in-loco, de acordo com as
necessidades da Prefeitura Ír/unicipal de Juazeiro do Norte/CE, abrangendo a reposição dos insumos quando
necessária, conforme especificações apresentadas no quadro abaixo:
Lotê 0í - Do§
llem Vah. Total
DESKTOP CORE r5 (13',GER)l 8cB RAL1. SSD 256G8 * HDD 500G8,
rvoNrToR 22".LocAÇÃo DE cOIVPUTAOOR TIPO ESTAÇÁO OESKIOP ,
DESCR
GERAÇ
rÇAo [,4iN[,rA: DRocESSADoR TNTEL coRE 15 No M
ÁÔ CÔI\,í CLOCK Í]ASE [,{ NII\,1O DE 2,5GHI E TLRBO
iNrMo r3"
[.4iN[úo oE
4,6GHZ OU EOUIVALENTE: SISTEIIIA OPERACIONALT WINoOWS 11 Elt'l
poRTUGUÊs ÍpÍ-BR) E LrcENctAoo coM PAcoÍE MlcRosoFr
oprrct zorg óu supeRtoR EM PoRTUGUÊS (PT€R) LrcENclAoo;
[4EIuÔRÁ RÂIu:MINh4O OE 8GB DDR4 OU SUPERIOR, COMPATIVEIS
COi/ O BUS DA PLACA PRINCIPAL| ARMAZENAMENToT SoLID STATE
DRIVE INTERNO (SSD)Â PARTIR DE 256G8 SATA III OU SUPERIOR
PÂRA SISTEMA OPERÂCIONAL E HARO DISK DRIVE (HDD)OE 5OOGB
OU SUPERIOR PARA oADOSi AUDIO: HlGHnEFlNlTloN ÂUDIO CoDEC
COIú CONECTORES PARA LlNEtN,l\4lc-lN E LINEOUÍ; ADAPTADoR 0E
REOE: INTERFACE DE REDE GIGABIÍ ETHERNET COIV PoRT^ RJ45
1Oi1OO/1Ol]I] [,4BPS PORTAS PEI O I\,lENOS 3 (TRÊS) USB A PORTS
stNDo No MiN rú0 1 (u[aA) 3 0 I (ulú^) ÍlJ4s: TÊCLADo ÍAlúANHo
I Ut r stTl c0r,./ rt.cr.Át)0 \urú{ Rrc0) r.rslr PAoRA0 Q!ryÊRI Y
BtlÀSltÉ rto COl,4 iAY0llTABNI 2 E CONt.xAo ADI- ollADl A0
GABINETE SEIí AoAPTADoÍIÊS (Í']LUG AND PLAY); lúOUSE: SENSOR
opTrco ou LASER oE RESotuÇÃo MiNrNlA DE 800 DPl, c0i'4 0ols
EoTOES E SCROLL (BOTÀO OE ROLAGEII,4), PASSiVEL DE USO
AMEIDESÍRo, coNExÃO cOM FIO VIA INTERFACE USB SEIV
NECESSIoADE DE ADAPTAoORES; MONIToR: TELÁ 1m% PLANA, LED
DE No MiNIMo22. (VINTE E DUAS POLEGADAS)OU SUPERIOR,
wTDESoREEN, pÁoRÃo svcA ou DVrou HDI\,l|, RESoLUÇÃo DE
viDE0 IGUAL FULL HD (1920x1080) 0u suPERtoR , col\,4 cABos DE
coNExôEs oADos E ELETR|cA PADRÃo NBR-1413ô lNcLUsos
OFVENDO ACEITAR CORRENTE DE 1OA E TENSÔES DÊ 1'O/220V DE
FoRrúA AUÍoMÁTrcA (Br-voLT AUÍoMATtco); ESTABtLtzADoR
i000vA ou lKVA, ENTRADA BtvolT E sAioA 115v; oBs.r AUIvENTo DA
cApÂctoAoE Do pRocEssAMENTo (GERAÇÃo D0 PRocESSA0oR),
MoNrroR, MEMôRIA, ssD ou Írpo DE H0, INCLUSÃo wEBcAM sEM
ÔNUS PARA O CONTRATANTE. TODOS OS EOTJIPAMENTOS DEVERÃO
SER NA COR PRETA,
DESKTOP CORE 17 (10'GER)' 16GB RÂl\.i, SSD 512G8 + HoD 3TB,
MONITOR 29',COMPUTÂDOR COM PROCESSADOR I,IINI[,IO INTEL 17 1O'
GERAÇÃo ou EoUTVALENTE rvEtr,4óRÁ RA[.{ MINtMA oÉ 16GB DDR4;
SSD 512G8 HD 3TB; LEI'TOR DE CARTÃO DE IVE[4ÔRh; PLACA-I/ÀE
oN.BoARD (viDEo. s0[,{ E REDF r0/i00/1000);PoRTAS vGA. HDt\,4 E
r,ll rll NIN'J llSB 3 C SISTÊ1,14 oPERACIONAL W NDOWS 10 El,l
PifiTUC!.LS ill N0 Ál)L.r Í'^CCIF 0tllCL 2013 0(l SUPfR 0ll i:lV I
COMISSAO DE L CITACAO
Folha No
Valor
UnitáÍio
M6nEal
Valor
Uíltário
Ânual
Mê6 Unir. Qtde Marca/
ilodBlo	EspêcificaÉo
12 591	U ND
1? UND	2

--- [pag. PDF 37] ---
Folha No
TAÇÀO	c0Mlss Ão oE ttct
poRTUcuÊs, I cENCIADo; N4oNlroR I ÊD 29'olj sllPFR oR
SER NA COR PRETA,
À/ÔNITOR LEO 22":FULL HD, CONEX ES SVGA/OVI,TIDIt4 IJELA 1OO%
PLANA, LED DE No MiNlMo 22'(vlNÍ E E DUAS POLEGADAS) OU
RESOLUÇÃO
. PADRÃo svGA ou DVlou HDI']Il
irnr ou supERron e FuLL HD (1920x1080),
SUPERIOR, WIOESCREEN
DE V DEO IG
c0t\.{ cAB0s OE CONEXÕES DE DAD os E ELÉTR|CA PADRÀo NBR-
14136 INCLUSOS, OEVENDO ACEITAR CoRRENTE DE lOA E TENSÔES
DE 110/220V DE FO RMA AuÍolltÁTlcA (BIVOL] AUTOII,4AÍICO
12 UND 10
UND 34
4
Total
Lole 02. ServidoÍ Vahí
Unitáíio
Mensal
Qtde	láês Marca/
li'lodglo
Vâloí
lJnitário
Anual
ValorÍotal
tem EspeciÍicaçáo Unid.
12 UND
srnvtóôn oe onoos oun[ xeorl i)ce nnú' ssD 6T8 wlNoows
õiniiã ciceõló or st Fr''DOR Dt DÀoos ' ctsr'erÇÃo r'r'N'r'ra
ór,oors, pnoutsseooREs tN-LL vÊo\ 0L EoulvALEN F
SrSTElvtA OPERACIONAL COIVPATIVE. C0l\'1 FEHRAMENTAS DE
cÉóFÁôCesseruelro tocts ARcGls PosTGls) E A[/BIENÍEs-Dr
vnrulrrzecÀ0, srsreúA oPERAcIoNAL wlNoows SERVER 2022
o.r supentcjR. eu pontucuÊs oo ERASTL (PT BRl, oEVIDAI\'{ENTE
iraÉúcrÀoo; úEMôRIA RAM. túiNtl\ro oE 32GB DDR4 ou suPERloR;
ÀÁúezeutúerro, souD srÂTE oRlvE lNrERNo (sso)qElE!o-
MÉr.ros ore pnRA GIRANÍIR RAPIDEz No AcESSo Aos DADos E
ESCALABILIDÂDE PARA FUÍURAS EXPANSOES;PIACA OE RED!
iolrooltooo Meps cotl poRTA RJ4s PARA ALTA vELoclDAoE DE
TFANSI.{ISSÃO E INTEGRAÇÃo col\4 ourRos slsTE[{AS 0BS'l
Àir:üiniõóe cnpecronoÊ oe pnocrssrurrto, MEMóRIA,
nÀuezereveruro ou pLAcA DE REDE sEM ÔNUS PARA o
CONÍRATANTE _lTotal: I
\ ;,r i :,rlri
3
I
l

--- [pag. PDF 38] ---
.i:l
llem
Lote 03 - Not boot§
NOÍE8oOK CORE ls (13' GERI
1s 6" LOCAÇÀo DE NOTEEOOK
PROCESSADOR INTEL CORE 15
al§É t.{ir',rrMo oe t lor'rz E ÍuRBo [.liNlMo DE 4.6GHz ou
EOUIVALENÍE; SISÍEIúA OPERACIONALT WINoOWS 11 E[4
8GB RAIV, SSO 512G8, TELÂ
ESPEctFtcAcÔEs lúiNl[/AS.
No tr,4iNrN.,ro 13i cERAÇÃo colv cLocK
ValorTolal
6í5.782,10
ValorTotal
PoRTUGUÊS ÍPT€R)E LICENCIADO COI!Í PACOTE MICROSOFT
oÉrrcÊ zôrg ôu suÉenroR E[l PoRTUGUÊs (PT-BR) LlcENclADo;
úer"rónh nli,t, eoa oon4 ou suPERloR; ARIúÂZENAMENTo: 512 GB
iiô,ieiroa or cnnrao DE MElrÔRlA; coNExÔES: usB E HDMI;
óúàÀ Mee oN-aonno rvrDEo, sot\l. REDE 10/100í000) wIRELESS,
siuÉroorH, reMAÀlHo DA TELA MiNlMo 15,6: TEcLAoo ABNT2
póniuôues annsrr-erno ToUcHPAD E wEBcA['l INTEGRADoS;
aÀreÁte necennroÂvel E FoNTE BtvoLT sIÍEMA oPERAcIoNAL
w lóOws r r t,N,l t,oR rUGUÊS r t CÊNC ADot P^col t lúioÍlosor'T
c,ilCt 7"19 Clr S!PLPIÔr) Í,\1 I')OR i U(;ll is cuNClttDC C0R
12 UND 152
Í'll.T0 i'15 i i,tu]t-NTll l)l cAi'^c i)^:)i- tln \Í Loli 1)Âl)l: Í)i
pacCtssal,4Í N I0 ARI'I r/t NÁr.rrt-Nl1..r l,4L!úÔRrA t I/\uAr.lll0 Do l
0Niloii Dh vl0EO)PÁii Á Al ENIIER /rS Nt:01 SSIDADLS t)0S
OITWARES DA CONTRAIANTL StI\,l ONUS PARA CON TRAIANTL
-l-.
Esp€cilicâção Uni,. 0tdo
II\,IPRESSORA JATO DE TINTA: [,1ULT|FUNCIONAL COTORIDA COIú
TANOUE DE TlNÍA,LOCAÇÁO DE IMPRESSORA IUULTIFUNCIONAL
JATO DE TINÍA COLORIOA ' E sPECTFTCÀÇ0ES MiNllllASr INIPRÉss0RA
I\íIJLTIFUNCIONAL .]ATO DE TI NTA COLORIDA, ÍANOUE DE TINTA
BULKINK) ORGINAT DE FÁBRICA, COM CAPACIOAOE MiNII\4A DE
AR IVAZEMANEMTO DE TOMI EiJ CADA COR, COM NO MINIMO U[/A
RECARGA EM TOOAS AS CORES POR [4ÊS TA|VTANHO À,tAxllvo 00
prÉel, zt,sctuxas,scwt; tttPRESSÃo. vELoc toADE tlliNtMA - 1sPPM; 12 UND 89
RESOLUÇÁO lMiNll\,1A - 1.200X1.2000P1: 8AN0EJ A DE ENTRAOA ' 50
FOLHAS:BANOEJA DE sAIDA - 20 FotHASi SCANNERi ALIME NTAOOR
AUTOMÁTICO COIV CAPAC IDADE DE 20 FoLHASI RESoLUÇÃ o N,tlNrMo
tú
-lq ,_ - L- -
Totrl
Item
Marca/
Modelo
Valor
Unitário
Monsal
valoí
UnitáÍio
Anual
1
DE côprA 6oox60o DPI RESoLUÇÂo MiNl[/A Do SCANNER: 300x300
óp :Corr xors nror 1L;sa w,ti1 soFIW^RÍ lfi,lPRt'ssÁo F
scluttt r;oupnriver Colv wlNDows Ôus AIUAI l7AÇÁ0 D0
r"1Í,RESS^o sELl ÔNUS t'jARA o coNlRATÂNÍI.
r]pnÊÀioÀr úsiH vouo [,1LLT É JNc,oNAL úoNoaào\'lÀLcA
À\r 1T.NTC. DA CAPACIDADL Dt IúPRLSSÀO OU OUALIOADII i)E
ONUS PARA O CONTRAÍANTE
SCANNER DE IÚESA OIGITALIZA OFRENTE E VERSO,ADF50
PARA CADA ll\,lPRESSORA; ACOÍMPANHA TRANSFORIVADOR BIVOLT
I115 220]E SA|DA1l5V OBS,, ÂÍUALIZAÇÃO DO AUMENÍO DA
à,rpetónor or rmpnEssÀo ou oJALbADE DE lMPREssÃo sElv
COI\,{ DJPLEX E ADE,LOCACÃO DE h4PRESSORA MULTIFUNCIONAL
uten uorocnouettcA - ESPEcIFIcAÇÔES lviNlMAS. ll\'IPRESs0RA
I\,IULTIFUNCIONAL LASER [,'TONOCROMATICÂ, DISPLAY LCO
TOIJCHSCREEN COLORIDO, TAI'IANHO II,{ÁXIMO DO PAPEL
zi.ocuxll.sctt, tt,tpnessÂo: vElocIDADE MINIMA - 30PPM:
nisóLuó-loruirlru,q.'.200xi.200DP1, DUPLExAUToMATICo;
eÃNóÉJÁ oÉ eHrRAon - 250 FoLHAS: BANDEJA DE sAioA - 50
FOLHAS, SCÁNNER: ALI[,'!ENTADOR AUTO[,'IÁTICO DUPLEX COI\4
àÃÉÀiôÀór oe so roLHAs, RESoLUÇÃo MlNrl\.'lo oE côPrA - 600x600
óprr nÊÀoiuÇlo r,,rirrtle oo scerneÂ ' rooxloo oPllcoNExoE-si
ÃTOC úÉiÉNTqNCTI, USB (PENDRIVE); SOFTWARE II\'IPRESSÃO E
scANER COMPATiVEL COM WINDOWS: FORNECIMENÍO OÉ INSUIJOS
irliio rrwL coúeÀ-6,4e1ve u r,,mA DE 6000 pÀGtNAS DOR MÊS
12 UND 299
FoLrlAS t OCACÀO OE SCANNER Dt VESA COI!'{PACTA
Esoecr.rcncóes vitlttr,tAS. DrG,-A'r2^ Docul\.1ÊNT0s sll\'TPLES ou
FREI\Tt I VERSO EIú IJ[,14 LJN CA PASSAGTI\, OIGIIAL ZAÇÀO DE
tüuLTrpl S PÁctNAs A PARTIR Do AtlI,4ENTADoR AUToN'iATIc0 DE
DO
COMISSÂO DE LiCITAÇÀO
Fotha No 33q
Valor
Unitárlo
ilen3al
Valor
Unitá.io
Anual
Marca/
Modob
Qtdê.	êE Un r.	Espociíicaçâo
las e Scannoís	Lotô 04.
Mês
12 UNO 51
:.,.
§
I
I
I
I
lr
I
DOCUfuIENTOS DE 50 FOLI-]AS
DE DlGtrALlzAÇÃo: ATÉ 40/80 PPM	PDF PESOUISAVEL: VELOCIDADE
óPTrcA:600 x 600 oPliTA[,4ANl-]o Do

--- [pag. PDF 39] ---
3 o
COMISSÀO DE LICITAÇAO
Folha No
CONTRATANTE
DOCJÀ,|ENTO (À,4iNrl\,10): 5,1 CM (LARGURA) X / C[.{ (LARGURA'.
TAMANTo oo DocLll\4ENTo (MAxlMo): 21.6 cM (LARGURA)x 497,8 clu
(CO[4PRIMENTO) SOFTWARE DO SCANER COIVPATIVEL COI\,'I
wrNDows. oBs.. ÀTUAL|ZAÇÂo 0o AUi,lENTo 0A cAPAcIDAoE DE
ESCANNER OU QUALIDAOE DE OIGTALIZAÇÃO SEM ONUS PÂRA O
Total:
m	ll
Lola 05. Acessórios
EspecilicaÇão
ESTAB L zÀD-oR 1KtÃ I voLT tviNlMo 4 ToÀ,lADAs.LocAÇÀo 0E
ESIABILtzADoR - ESPECtFtcAÇôES À,1iNlÀ/ASi 1000vA ou l KVA ou 600rfl,
ENTRAOA B]VOLT (115.220V)E SAiDA 115V OUANTIOADE DE TONIAOAS:
[/iN][/o 4.
NOBREAK 2KVATAUTONoI4|A 60 MlN, NIi,llO 6 TOMÂDAS,LOCA DE
tvlês Unid Qtde Marca/
Modelo
12 UND 44
2OOOVA OU 2KVA,
AUToNOMIA MINIMA DE UND 90
Valor Valor
UnitáÍio l.J nitáÍio Valoí Iolal
Mensal Anüál
Totâl
NoBREAK - EspEcrFtcAÇôEs MiNtMAs:NoBREAK 0E
ENTRÂoA E|VOLT (115-?20V)COM 6 SA|0AS115V, COL
60 À,4lNUToS: QUANTIoAoE 0E TOIúA0AS: MlNlNlO 6
0 valor total da proposta é de R$ ,,,,,,..,.,
Validade da Proposta: ...........,...,.,,,,,..,.. ( ,',,,....,.,.,) dias
INDICAÇÃO DO RESPONSAVEL PARA ASSINATURA DO CONTRATO
Representante Legal : ...........,.,.,,,.......,..
CPF: , ..
TeleÍone
DADOS BANCÁRIOS
Banco:,,,,...,,...................
Agência: ............,..,,.,.,.,,,
Conta para depósito: ...,..
Titular: ... ........................
Local e Data
e-mail
Assinatura do Proponente
(PREFERENCIALMENTE EM PAPEL TIMBRADO DO PROPONENTE)
2
I

--- [pag. PDF 40] ---
COMISSÀODELCTACÀO
Folha No 3.l
ANEXO lll
MODELO DECLARAçOES
f..l

--- [pag. PDF 41] ---
a.
COMISSÀO DE LIC]TACAO
Folha No
MINUTA DECLARACOES
PREGÃO ELETR ôrurco N0 2026,07.21.1.
, inscrita no CNPJ (lV.F,) sob o no
portado(a) da Carteira de identidade n0
, por intermédio do seu
,,,..'',.,,'.''.,.'',,'',. e CPF
a) A proposta econÔmica compreende a integralidade dos custos para atendimento dos direitos kabalhistas
ãiruóriáO* .. Constituição Federal, nas leiõ trabalhistas, nas normas infralegais, nas convenções coletivas
de trãbaho e nos termos de ajustamento de conduta vigentes;
b) Não possui em seu quadro de pessoal, empregados menores de 18 (dezoito) anos em trabalho noturno'
perigoso ou insalubre e ,unoru, du 16 (dezessersianos em.qualquer trabalho, salvo na condiçáo de aprendiz
, pri1ti. du 14 (quatoze) anos, nos termos do inciso XXX;ll, do Art. 70 da constituição Federal;
c) Declaração de que cumpre as exigências de reserva de cargos para pessoa com deÍciência e para reabilitado
da previdência Social ou para apreÀdiz, previstas em lei e em outras normas especíÍicas;
d) Atende aos requisitos de habilitaçáo, e que responderá pela veracidade das informaçÕes pÍestadas' na forma
da lei,
e) Declaração de que, no caso das contratações que envolvam obras públicas ou prestação de serviços,
cumprira as exigências de reserva de cargoi para presos em regime semiaberto,, aberto'.em livramento
condicional, ,grãrros do sistemà prisional e-jovens egressos do sistema socioeducativo, sendo o mínimo de
iór; ú;;il."rto) para os jovens do sistáma socioeducativo, na condição de aprendiz, previstas na Lei
fr,.lrniiipaf n" SAOS Oó óa Oe lutÉo Oe 2025 e em outras normas específicas, ressalvados os casos enquadrados
artigo 20, §2n da referida lei.
, DECLARA que
Local e data
(Assinatura e Carimbo CNPJ)
(PREFERENCIALMENTE EM PAPEL TIMBRADO DO PROPONENTE)

--- [pag. PDF 42] ---
tll COMISSÃO DE L CITÂCÀO
Forha No 3q3
q
ANEXO IV
MINUTA DO CONTRATO

--- [pag. PDF 43] ---
MINUTA DO CONTRATO
Contrato que entre si fazem o
.,,....,...,/...,,,.., através do(a),.,..,.,..,,,
Municipio de
para o Íim que nele se	e
d
a empresa
eclara.
O Municipio de . . . .. . Estad0 do ., .. .. pessoa luridica de direito pÚblico interno, inscÍita
no CNpJi1lF sob o nn ... atrâvÓs clo(a) . . neste ato represenlada
por seu(sua) Ordenado(a) de Despesas, o(a) S(a). residente e domiciliado(a1 na
ôidudu'd.' . . ........1 ....,.. , apenas denominado de CONTRATANTE, e de outro lado
.....,..,...., estabelecida na .. .. .,..,... . . , , inscrita no CNPJ/MF sob o n o
.,, neste ato representada poÍ ,....,...... ,.,.. , portado(a) do CPF n0
',,.,.,, apenas denominada de CoNTRATADA, resolvem flrmar o presente Contrato, oriundo
do Processo de Pregão Eletrônico no 2026.07.21.1, em conÍormidade com as disposições contidas na Lei
Federal no. 14 133 01 de abril de 2021, mediante as cláusulas e condiçoes a seguir'
CLÁUSULA PRIMEIRA. DA FUNDAMENTAçÃO LEGAL
1 1 - Processo de Licitação na modalidade
normas gerais da Lei no 14.133, de 1
Ordenado(a)
n" 2026.07.21.1, de acordo de acordo com as
21, devidamente homologado pelo(a) S(a)
Pregão Eletrônico
o de abrll de 20
de Despesas do(a)
CLÁUSULA SEGUNDA. DO OBJETO
2.'1 - O presente lnstrumento tem por obleto a
no Anexo I do Edital ConvocatÓrio nos quars
quadro abaixo:
, conforme especificaçoes constantes
vencedora, na forma discriminada no	a Contratada sagrou-se
2.2 - Vinculam esta contralação, independentemente de Íanscrição
2.2.1 -Iermo de Referência;
2.2.2 - Edilal da Licitação;
2.2.3 - Proposta do contratado;
2,2.4 -. Eventuais anexos dos documentos supracitados.
CLÁU suLA TERCEIRA - DO PRAZO DE VIGÊNCIA E DA POSSIBILIDADE DE PRORROGAÇÃo
Folha No t{t{
COMISSÃO DE LLCITACÁO
dos aíigos 106 e 107, da Ler n' 14.133,de2021
3 1.1 - Ã prorrogação de que trata este item é condicionada ao ateste, pela autoridade compelente, de que as
condiçóes e os preÇos permanecem vantajosos para a Administraçâ0, permitida a negociação com o
contratado.
3.1 - O presente contrato terá vigência de até ,,..,., contados da data de sua assinatura, na forma
CLÁUSULA QUARTA. DOS MODELOS DE EXECUçÃ O E DE GESTÃO CONTRATUAL
4.1 - 0 regime de execução conkatual, os mode os de gestão e de execuçã0, assim como os prazos e con
de conclusá0, entrega, observaçâo e recebimen to do objeto constam no Termo de Referência, vincu
Contrato
CLÁUSULA QUINTA . DA SUBCONTRATAçÃO
diçóes
a este
5.1 - Não será admitida a subcontratação do objeto contratual
ado
rrT
13."J

--- [pag. PDF 44] ---
do objeto, inclusive tributos e/ou impostos, encargos sociais, trabalhistas, previdenciários, Íiscais e comerciais
incidentes, taxa de administração, Írete, seguro e outros necessários ao cumprimento integral do objeto da
contrataÇã0,
6.3 - Os pagamentos serão efetuados no prazo máximo de 30 (trinta) dias, contados da data do recebimento
da Nota Fiscal, através de TransÍerência Bancária para o Íornecedor,
6 4 - Os preços inicialmente contratados são fixos e irreajustáveis no prazo de um ano contado da data do
orÇamento estimado.
O.á - Rpos o interregno de um ano, os preços iniciais poderão ser reajustados, mediante a aplicação, pelo
contratante, do IPCÀ(índice de Preços ao Consumidor Amplo), exclusivamente para as obrigaçÔes iniciadas e
concluidas após a oconência da anualidade,
6.6 - Nos reajustes subsequentes ao primeiro, o inteÍregno mínimo de um ano será contado a partir dos eÍeitos
financeiros do último reajuste.
6.7 - No caso de atraso ou não divulgação do índice de reajustamento, o contratante pagará ao contratado a
inrportância calculada pela última variaçâo conhecida, liquidando a diferença correspondente tão logo seja
d'vu qado o ndice deÍinitivo.
Lj ij - Nas afençÕes finais, o indice utilrzado para realuste será, obngatoriamente, o definitlvo
tj.g - Caso o indice estabelecido para reajustamento venha a ser extinto ou de qualquer forma não possa rnais
ser utilizado, será adotado, em substituição, o que vier a ser determinado pela legislação em vigor.
6.10 - Na ausência de previsão legal quanto ao indice substituto, as partes elegerâo novo indice oficial, para
reajustamento do preço do valor remanescente, por meio de termo aditivo.
6.1i - O reajuste será realizado por apostilamento, conforme previsão do Art. 136, da Lei 1413312021.
6.12 - podórá ser reestabelecida a relação que as partes pactuaram inicialmente entre os encârgos da
c0nkatada e a retribuição da Administração para a justa remuneração do fornecimento, desde que objetivando
o reestabelecimento do equilibrio econômico-financeiro inicial do contrato, na hipótese de sobrevirem fatos
imprevisiveis, ou previsíveis porém de consequências incalculáveis, retardadores ou impeditivos da execução
do ajustado, ou ainda, em caso de força maior, caso fortuito ou fato do príncipe, configurando álea econÔmica
exkáordinárra e extracontratual, nos teÍmos do Art. 124, lnciso ll, alinea "d" da Lei 14.13312021, devendo ser
formalizado através de ato administrativo,
6.13 - O pedido de reestabelecimento do equilíbrio econômicoJinanceiro deverá ser Íormulado durante a
viqência do contrato e antes de eventual prorrogação nos termos do art. 107 da Lei no 14.13312021 .
CLÁUSULA SEXTA - Do PREÇO, DO PAGAMENTO, Do REAJUSTE E Do REESTABELECIMENTo Do
EOUILiBRIO ECONÔMICO.FINANCEIRO
61-Ov
ô2-No
alor total da conkataÇão e de R$ ........., ( . . . . . . . . . ' . . . . .
valor acima estâo incluidas todas as despesas ordinárias diretas e
).
rndiretas deconentes da execução
CLÁUSULA SÉTIMA. DAS OBRIGAÇÕES DO CONTRATANTE
; ' - Sào obrigaçÔes do Contratante:
7.2 - Exigi o cumprimento de todas as obrigaçoes assumidas pelo Contratado, de acordo com o contrato e
seus anexos,
7.3 - Receber o objeto no prazo e condições estabelecidas no Termo de ReÍerência, vinculado a este conkato;
7.4 - Notificar o Contratado, por escrito, sobre vícios, defeitos ou incorreçÔes verificadas no objeto fornecido,
para que seja por ele substituído, reparado ou coÍrigido, no total ou em parte, às suas expensas;
7,5 - Acompanhar e fiscalizar a execução do contrato e o cumprimento das obrigações pelo Contratado;
7.6 - Comunicar a empresa para emissão de Nota Fiscal no que pertine à parcela incontroversa da execução
do objeto, para efeito de liquidação e pagamento, quando houver controvérsia sobre a execuÇão do obleto,
quanto à dimensã0, qualidade e quantidade, conÍorme Art. 143, da Lei n" 14 13312021'
7.7 - Efetuar o pagamento ao Contratado do valor correspondente ao fornecimento do objeto, no prazo, forma
e condições estabelecidos no presente Contrato;
COll1ISSÀO DE LICITAÇÃO
Folha No }Lf)

--- [pag. PDF 45] ---
COMISSÀO DE L]CiTACÀO
Folha No
7.8 - Aplicar ao Contratado as sanções pÍevistas na lei e neste Contrato;
7.g - CientiÍicar a Procuradoria Geral do Município para adoçáo das medidas cabiveis, quando do
descumprimento de obrigações pelo Contratâdo;
7.10 - Explicitamente emitir decisão sobre todas as solicitaçÔes e reclamaçÓes relacionadas à execuçâo do
presente Contrato, ressalvados os requerimentos manifestamente impertinentes, meramente protelatórios ou
dc nenhum interesse para a boa execução do ajuste,
T 10.1 - A Administração terá o prazo de 10 (dez) dias úteis, a contar da data do protocolo do requeÍimento,
para decidir, admitida a proÍTogação por igual período, quando motivada.
7,11 - Responder eventuais pedidos de reestabelecimenlo do equilibrio econômico-Íinanceiro feitos pelo
conlratado, no prazo máximo de 15 (quinze) dias úteis.
7.12 - A AdminisÍação não responderá por quaisquer compromissos assumidos pelo Contratado com
terceiros, ainda que vinculados à execução do contÍato, bem como por qualquer dano causado a terceiros em
decorrêncra de ato do Contratado, de seus empreqados, prepostos ou subordinados,
\'7 cLÁusuLA orrAVA-DAs oBRTGAÇóES Do coNTRATADo
B 1 - O Contratado deve cumprir todàs as obngações constantes deste Contrato e em suas peçai vinculadas.
assumindo como exclusivamente seus os riscos e as despesas decorrentes da boa e peíeita execução do
objeto, observando, ainda, as obrigações a seguir dispostas:
8.2 - Responsabilizar-se pelos vícios e danos decorrentes do objeto, de acordo com o Código de Defesa do
Consumidor (Lei no 8.078, de 1990);
8.3 - Comunicar ao contratante, no prazo máximo de 24 (vinte e quatro) horas que antecede a data da entrega,
os motivos que impossibilitem o cumprimento do prazo previsto, com a devida comprovação;
8.4 - Atender às determinaçoes regulaÍes emitidas pelo fiscal ou gestor do contrato ou autoridade superior (art
'137, ll, da Lei n,o 14,133, de 2021\ e prestar todo esclarecimento ou informação por eles solicitados;
8,5 - Reparar, corngir, remover, reconstruir ou substituir, às suas expensas, no total ou em parte, no pÍazo
fixado pelo Íiscal do contrato, os produtos/bens nos quais se verificarem vícios, defeitos ou incorreções
resultantes da execução ou dos materiais empregados;
8.6 - Responsabilizar-se pelos vicios e danos decorrentes da execução do objeto, bem como por todo e
qualquer dano causado à Adminiskação ou terceiros, não reduzindo essa responsabilidade a fiscalização ou o
acompanhamento da execução contratual pelo contratante, que Íicará autorizado a descontar dos pagamentos
V rl,:vidos, o vaior conespondente aos danos sofridos,
B 7 - O contratado deverá entregar ao setor responsável pela Íiscalização do contrato, junto com a Nota F scal
para fins de pagamento, os seguintes documentos: 1) prova de regularidade relativa à Seguridade Social, 2)
certidão conjunta relativa aos tributos federais e à Dívida Ativa da União; 3) certidões que comprovem a
regularidade perante a Fazenda Estadual ou Distrital e Municipal do domicilio ou sede do contratado; 4)
Certidão de Regularidade do FGTS - CRF; e 5) Certidão Negativa de Debitos Trabalhistas - CNDT;
B.B - Responsabilizar-se pelo cumprimento de todas as obrigaçoes trabalhistas, previdenciárias, fiscais,
comerciais e as demais previstas em legislação especifica, cuja inadimplência não transfere a responsabilidade
ao contratante e não poderá onerar o objeto do conÍato;
8.9 - Comunicar ao Fiscal do contrato, em tempo hábil, qualquer ocoíência anormal ou acidente que se verifique
no local da execução do objeto contratual.
B.10 - Paralisar, por determinação do contratante, qualquer atividade que não esteja sendo executada de acordo
com a boa técnica ou que ponha em risco a segurança de pessoas ou bens de terceiros.
8.1 'l - Manter durante toda a vigência do contrato, em compatibilidade com as obrigações assumidas, todas as
condições exigidas para habilitação na licitaÇão;
B 12-Cumprir, durante todo o período de execução do contrato, a reserva de cargos prevista em lei para
possoa com deficiôncia, para reabilitado da Previdência Social ou para aprendiz, bem como as reservas de
cargos previstas na legislaçâo (art 116, da Lei n o 14 133, de 2021),
';a:::,;
'l' I

--- [pag. PDF 46] ---
8.13 - Comprovar a reserva de cargos a que se refere a cláusula acima, no prazo flxado pelo fiscal do contrato,
com a indicação dos empregados que preencheram as referidas vagas (art. 116, parágrafo Único, da Lei n o
14.'133, de 2021);
8.14 - Guardar sigilo sobre todas as informações obtidas em deconência do cumprimento do contrato;
8,15 - Arcar com o ônus deconente de eventual equivoco no dimensionamento dos quantitativos de sua
proposta, inclusive quanto aos custos variáveis deconentes de Íatores futuros e incertos, devendo
complementáJos, caso o previsto inicialmente em sua proposta não seia satisfatório para o atendimento do
objeio da contralação, exceto quando ocorrer algum dos eventos arrolados no al.. 124,11, d, da Lei n" 14 '133,
de 2021
8.16 - Cumprir, além dos postulados legais vigentes de âmbito Íederal, estadual ou municipal, as normas de
segurança do contratantei
8.17 - Alócar os empregados necessários, com habilitação e conhecimento adequados, ao peíeito cumprimento
das cláusulas deste cóntrato, fomecendo os materiais, equipamentos, ferramentas e utensilios demandados,
cuja quantidade, qualidade e tecnologia deverão atender às recomendações de boa técnrca e a legislação de
regência;
B.iB - Orientar e treinar seus empregados sobre os deveres previstos na Lei no 13.709, de 14 de agosto de
2018, adotando medidas eflcazes para proteção de dados pessoais a que tenha acesso por força da execução
deste contrato;
8,'19 - Conduzir os trabalhos com estrita observância às normas da legislaçáo pertinente, cumprindo as
determinaçoes dos Poderes Públicos.
8.20 - Submeter previamente, por escrito, ao conkatante, para análise e apÍovaÇão, quaisquer mudanças nos
mátodos executivos que Íujam às especiÍicações do memorial descritivo ou instrumento congênere.
8,21 - Não permitir a utihzação de qualquer trabalho do menor de dezesseis anos, exceto na condição de
aprendiz para os maiores de quatorze anos, nem permitir a utilizaçáo do trabalho do menor de dezoito anos em
trabalho noturno, perigoso ou insalubre.
B 22 - Cunprt, no caso das contrataçôes que envolvam obras públicas ou prestaÇâo de serviços, as exigências
de reserva de cargos para presos em regime semiaberto, aberto, em livramento condicional, egressos do
sistema prisional e jovens egressos do sistema socioeducativo, sendo o mínimo de 10% (dez por cento) paÍa
os jovens do sistema socioeducativo, na condição de aprendiz, previstas na Lei Municipal no 58ô5 de 08 de
julho de 2025 e em outras normas especíÍicas, ressalvados os casos enquadrados no artigo 20, §20 da referida
lei.
CLAUSULA NONA.DA GARANTIA DE EXECUÇÃO CONTRATUAL
9.1 - A contrataçâo conta com garantia de execuÇão, nos moldes do art, 96, da Lei no 14 13 312021 , em valor
correspondente a 5% (cinco por cento) do valor total do contrato.
9.2 - O contratado apresentará, no prazo máximo de 10 (dez) dias úteis, prorrogáveis por igual período, a
critério do conkatante, contado da assinatura do contrato, comprovante de prestaÇão de garantia, podendo
optar por cauÇão em dinheiro, titulos da dívida pública, seguro-garantia ou fiança bancária, em valor
correspondente a 5% (cinco por cento) do valor total do contrato
9.3 - Caso utilizada a modalidade de seguro-garantia, a apólice deverá ter validade durante a vigência do
contrat0 e por mais 90 ínoventa) d as após término destê prazo de vigência permanecendo em vigor mesmo
q.re o contraiado náo pague o prêmio nas datas «lnvencionadas
9.4 - A apólice do seguro-garantia deverá acompanhar as modificaçÕes referentes à vigência do conlrato
principal, mediante a emissão do respectivo endosso pela seguradora.
9,5 - Será permitida a substituição da apólice de seguro-garantia na data de renovação ou de aniversário, desde
que mantidas as condições e coberturas da apólice vigente e nenhum periodo fique descoberto, ressalvado o
disposto no item 9,ô deste contrato.
COM SSÀO DE t CITAÇÃO
Fotha No 3tl?

--- [pag. PDF 47] ---
COI'1ISSÀC DE LICITAÇAO
Fotha No 3t't1
w
9 6 - Na hipótese de suspensão do contrato por ordem ou inadimplemento da Administraçã0, o contratado ficarà
desobrigado de renovar a garantia ou de endossar a apólice de seguro até a ordem de reinicio da execução ou
o adimplemento pela Administração,
9.7 - A garantia assegurará, quaiquer que seja a modalidade escolhida, o pagamento de:
9.7..1 - -prejuizos adv]ndos do não cumprimênto do objeto do contrato e do não adimplemento das demais
obrigações nele previstas;
9.7.ã - multas moratórias e punitrvas aplicadas pela Adminiskação à contratada, e
I7.3 - obrigaçôes trabalhistas e previdenciárias cJe qualquer natureza e para com o FGTS, não adimpltdas pelo
«rntratado, quando couber
g.B - A modalidade seguro-garantia somente seÍá aceita se contemplar todos os eventos indicados no item 9.7
observada a legislaçáo que rege a matéria.
g 9 - A garantia-em àinheiro dãverá ser eÍetuada em favor do contratante, em conta especifica a ser fornecida'
com correção monetária.
9,10 - Caóo a opção seja por utilizar títulos da dívida pública, estes devem ter sido emitidos sob a forma
escritural, medianie registro em sistema cenkalizado de liquidação e custódia autorizado pelo Banco Cenkal
do Brasil e avaliados pólos seus valores econômicos, conÍorme definido pelo Ministério competente.
9.11 - No caso de garantia na modalidade de Íiança bancária, deverá ser emitida por banco ou instituiÇáo
financeira, devidamente autorizada a operar no País pelo Banco Central do Brasil, e deverá constar expressa
renúncia do fiador aos beneficios do artigo 827 do CÓdigo Civil,
g.1 2 - No caso de alteraçáo do valor do cóntrato, ou prorrogação de sua vigência, a garantia deverá ser ajustada
ou renovada, seguindo os mesmos parâmetros utilizados quando da contratação'
9.13 - Se o valór da garantia Íor utilizado total ou parcialmente em pagamento de qualquer obrigaçã0, o
Contratado obriga-se.lazer a respectiva reposição no prazo máximo de '10 (dez) dias Úteis, contados da data
em que Íor notificado.
9.14 - O Contratante executará a garantia na forma prevista na legislaçáo que rege a matéria,
g.14.1 - O emitente da garantia ofórtada pelo contratado deverá ser notiftcado pelo contratante quanto ao inicio
de processo administrativo para apuraÇão de descumprimento de cláusulas conkatuais (arl'. 137, § 40, da Lei
n" 14.13312021\.
9.14.2 - Caso se trate da modalidade seguro-garantia, oconido o sinistro durante a vigência da apÓlice, sua
caracterização e comunicação poderão ocorrer fora desta vigência, não caracterizando fato que justifique a
negativa dó sinistro, desde que respeitados os prazos prescricionais aplicados ao contrato de seguro, nos
termos das regulamentações da Superintendência de Seguros Privados - SUSEP,
9.15 - ExtinguÍ-se-á a garantia com a restituição da apólice, caía Íiança ou autorização para a liberação de
impoíânciai depositadas em dinheiro a título de garantia, acompanhada de declaração do contratante,
mediante termo circunstanciado, de que o contratado cumpriu tOdas as cláusulas do Contrato;
g 16 - A garantia somente será liberada ou restituída após a fiel execução do conkato ou após a sua extinçáo
por culpa exclusiva da AdministraÇão e, quando em dinheiro, será atualizada monetariamente.
917 - O garantidor não é parte para figurar em processo administrativo instaurado pelo contratante com 0
objetivo de apurar prejuizos e/ou aplicar sanções à contratada.
g.1B - O contratado autoriza o conkalante a reter, a qualquer tempo, a garantia, na forma prevista neste
Contrato.
9.19 - A garantia de execução é independente de eventual garantia do produto
CLÁUSULA DÉCIMA. DAS INFRAÇOES E SANÇÔES ADMINISTRATIVAS
10.1 - Comete infraçáo administrativa, nos termos da Lei no 14,133, de 2021, o contratado que:
a) Der causa à inexecuçâo parcial do contrato;
b) Der causa à inexecução parcial do contrato que cause grave dano à Administração ou ao funcionamento dos
serviços públicos ou ao interesse coletivo;

--- [pag. PDF 48] ---
c) Der causa à inexecução total do contrato;
riy Ensejar o retardamento da execução ou da entrega do obleto da contratação sem motivo justificado;
a) Apresentar documentação falsa ou prestar declaração Íalsa durante a execução do contrato;
f) Praticar ato fraudulento na execução do contrato;
g) Comporlar-se de modo inidÔneo ou cometer Íraude de qualquer natureza;
É) Praticar ato lesivo previsto no art, 5o da Lei no 12,846, de 1o de agosto de 2013.
'10,2 - Serão apllcadas ao contratado que incorrer nas infrações acima descritas as seguintes sanções:
'10,2.1 - Advertência, quando o contratado der causa à inexecução parcial do contrato, Sempre que não se
justificar a imposição de penalidade mais grave (art, 156, § 2", da Lel n0 14.133'de2021\',
lO Z Z - tmpeaiménto de licitar e contratar, quando praticadas as condutas descritas nas alíneas "b", "c" e "d"
do subitem acima deste Contrato, sempre que não se justificar a imposição de penalidade mais grave (art 1 56,
§ 40, da Lei no 14.133, de2021l;
í0.2.3 - Declaração de inidoneidade para licitar e contratar, quando praticadas as condulas descritas nas
alíneas "e", f' g;' e "h ' do subitem acima deste Contrato, bem como nas alíneas "b", "c" e "d", que justifiquem
a rmposição de penalidade mais grave (art 156 § 50, da Lei n0 14.133, de2021)
10.2 4 - Multa:
10.2.4.i - Moratória de 1% (um por cento) por dia de atraso injustificado sobre o valor da parcela inadimplida,
aló o limite de 20 (vrnte) dias
fi 2.4.2 - O atraso superior a 20 (vinte) dias auloriza a Administraçâo a promover a extinÇào do contrato por
descumprimento ou cumprimento rregular de suas cláusulas conforme dispoe o inciso I do art 137 da Lci no.
14.133, de2021.
i0.2.4.3 - Compensatória de '10% (dez por cento) sobre o valor total do conkato, no caso de inexecução total
do objeto.
10.3 - A aplicação das sanções previstas neste Contrato não exclui, em hipótese alguma, a obrigação de
reparação integial do dano causado ao Contratante (art. 156, § 90, da Lei no 14.133' de 2021)
lO.+ - ÍoOas ai sançôes previstas neste Contrato poderão ser aplicadas cumulativamente com a multa (art,
156, § 7", da Lei no 14.133,de20211.
10,4. j - Antes da aplicaÇão da multa será facultada a defesa do inteÍessado no prazo de 15 (quinze) dias Úteis,
contado da data de sua intimaÇão (art. 157, da Lei n0 14.133, de 2021\
10.4.2 - Se a multa aplicada e as indenizações cabiveis Íorem superiores ao valor do pagamento eventualmente
devido pelo ContÍatante ao Contratado, além da perda desse valor, a diferença poderá ser cobrada
judicialmente (art. 156, § Bo, da Lei no 14.'133, de2021),
10.4.3 - Previamente ao encaminhamento à cobrança judicial, a multa poderá ser recolhida administrativamente
no prazo máxrmo de 15 (quinze) dias úteis, a contar da data do recebimento da comunicação enviada pela
autoridade competente.
10.5 - A aplicação das sanÇÕes realizar-se-á em processo administrativo que assegure o contraditório e a ampla
defesa ao Contratado, observando-se o procedimento previsto no caput e parágrafos do art. 158 da Lei nn
14.133, de 2021,lara as penalidades de impedimento de licitar e contratar e de declaração de inrdoneidade
para licitar ou contratar.
10.6 - Na aplicaÇáo das sanções serão considerados (art. 156, §10, da Lei n0 14.133, de 2021\:
a) A natureza e a gravidade da infração cometida;
b) As peculiaridades do caso concreto;
c) As circunstâncias agravantes ou atenuantes;
d) 0s danos que dela provierem para o Contratante;
e) A implantação ou o aperfeiçoamento de programa de integridade, conforme normas e orientações dos órgãos
de controle.
LR
COMISSÀODEtCTACÃO
Folha No

--- [pag. PDF 49] ---
i l. \',:.í
c0MlssÃo DE LICIIACÀO
Folha No
6
10,7 - Os atos previstos como infraçoes administrativas na Lei n0 14,133, de 202'1, que também sejam tipificados
como atos lesivos na Lei no 1 2.846, de 2013, serão apurados e julgados conjuntamente, nos mesmos autos,
observados o rito procedimental e autoridade competente definidos na referida Lei (art. 159).
10.8 - A personalidade juridica do Contratado poderá ser desconsiderada sempre que utilizada com abuso do
direito para Íacilitar, encobrir ou dissimular a prática dos atos ilicitos previstos neste Contrato ou para provocar
confusào patrimonial, e, nesse caso, todos os eÍeitos das sanções aplicadas à pessoa juridica serão estendidos
aos seus administradores e sócios com poderes de adminiskaçá0, à pessoa jurídica sucessora ou à empresa
do mesmo ramo com relaçáo de coligaÇão ou controle, de fato ou de direito, com o Contratado, observados,
em todos os casos, o contiaditório, a ampla defesa e a obrigatoriedade de análise jurídica prévia (art. '160, da
Lei no 14,133, de2021\,
'10.9 - O Contratante deverá, no prazo máximo 15 (quinze) dias úteis, contado da data de aplicação da sanção,
inÍormar e manter atualizados os dados relativos às sanções por ela aplicadas, para fins de publicidade no
Cadastro Nacional de Empresas lnidôneas e Suspensas (Ceis) e no Cadastro Nacional de Empresas Punidas
ri) rcrp) insirt.ridos no ârnbito do Poder Executivo Federal. (Art 161, da Lei no 14.133, de 2021).
1 0 10 - As sançoes de impedimento de licitar e contralar e doclaração de inidoneidade para licitar ou contratar
são pâssiveis de reabilitação na Íorma do art, 163 da Lei no 14.133/21
10,11 - Os débitos do contratado para com a Administração contratante, resultantes de multa administrativa
e/ou indenizações, não inscritos em divida ativa, poderão ser compensados, total ou parcialmente, com os
créditos devidos pelo Município decorrentes deste mesmo conkato ou de outros contratos administrativos que
o contratado possua com o Município conkatante, na forma da lnstrução Normativa SEGES/IVE no 26, de 13
de abtl de2022,
CLÁUSULA DÉCIMA PRIMEIRA - DA EXTNÇÃO CONTRATUAL
11.1 - O contrato se extingue quando cumpridas as obrigaçoes de ambas as partes, ainda que isso ocorra antes
do prazo estipulado para tanto.
11.2 - Se as obrigaçÕes não forem cumpridas no prazo estipulado, a vigência ficará prorrogada até a conclusáo
do objeto, caso em que deverá a Administração providenciar a readequação do cronograma fixado para o
contrato.
11.2.1 - Quando a nâo conclusão do contrato referida no item anterior deconer de culpa do conkatado.
a) Ficará ele constrtuído em mora, sendo-lhe aplicáveis as respectivas sanÇões administrativas: e
b) Poderá a AdminlstraÇão optaÍ pela extinção do contrato e, nesse caso, adotará as medidas admitidas em lei
para a continuidade da execuÇão contratual.
11.3 - Constituem motivos para extinção do contrato, a qual deverá ser Íormalmente motivada nos presentes
autos, as situações previstas no Art, 137, da lei no 14.13312021, assegurados o contraditório e a ampla defesa,
com observância às previsões contidas nos artigos 1 38 e 139 da referida lei.
CLÁUSULA DÉCIMA SEGUNDA - DA FONTE DE RECURSOS E DA DOTAÇÃO ORÇAMENTÁRIA
12,1 - As despesas decorrenles da presente conkatação correráo à conta de recursos oriundos do ,,
previstos na dotação orçamentária abaixo discriminada:
12.2 - A dotaÇão relativa aos exercicios financeiros subsequentes será indicada após aprovação da Lei
0rçamentária respectiva e liberação dos créditos correspondentes, mediante apostilamento,
CLÁUSULA DÉCIMA TERCEIRA.DOS CASOS OMISSOS

--- [pag. PDF 50] ---
coMrssÀo DE LlclTAÇÀ0
Folha No	r.. À ' ' .,
1 3,'1 - Os casos omissos serão decididos pelo contratante, segundo as disposições contidas na Lei no 14 1 33'
de 2021, e demais normas federais aplicáveis e, subsidiariamente, segundo as disposiçoes contidas na Lei n0
8.078, de 1990 - Código de Defesa do consumidor - e normas e princípios gerais dos contratos,
CLÁusuu DÉctMA QUARTA - DAS ALTERA ÔES
14,1 - Eventuais a teraçõe s contratuais reger-se-ão pela discip ina dos arts. 124 e seguintes da Lei no 14 133,
LÁusuLA DÉctMA QUINTA - DA PUBLIcAçÃo
de 2021,
14.2 - O contratado á obrigado a aceitar, nas mesmas condiçoes contratuais, os acréscimos ou supressoes que
sr: fizerem necessários, ,te o limitu de 25% (vinte e cinco por cento) do valor inicial atualizado do contrato
14.3 - As alteraçóes conkatuais deveráo ser promovrdas mediante celebração de termo aditivo.
14.4 - Registros que não caracterizam alteração do contrato podem ser realizados por simples apostila'
dispensadá a celebraÇão de termo aditivo, na forma do art. 13ô da Lei no 14,133, de 2021,
c
15.'1 - lncumbirá ao contratante divulgar
(PNCP), na forma prevista no art. 94 da
em atenção à Lei no. 12.527, de 201 1
o presente instrumento no Porta Nacional de ContrataÇÕes PÚb tcas
Lei 14.133, de 2021 , bem como no respectivo sitio oficia na nternet,
CLÁUSULA OÉCIMA SEXTA. DO FORO
16.1 - 0 Foro comPetente Para dirimir quaisquer dúvidas oriundas do presente Contrato é o da Comarca de
, sendo este o foro eleito para dirimir os litígios que decorrerem da execução deste Termo de
Contrato que não puderem ser compostos pela conci iaçã0, conforme art, 92, §10, da Lei no 14,133/2'l ,
Declaram as partes que este Contrato corresponde à manifestação Íinal, completa e exclusiva de acordo entre
cias celebracio assinanclo o mesmo, na presenÇa das testemunhas abaixo, para que Surta seus lurídicos e
legais efeitos.
TESTEMUNHAS:
CONTRATANTE
CONTRAÍADA
CPF
CPF
...,. ',.,,. '. ' '. '..,. ',./..,.,.,,,

--- [pag. PDF 51] ---
I
L f r6nao presente expediente de processo administrativo que tem por finalidade a Contratação
de serviços a serem prestados na locação de equipamentos de informática, devidamente instalados,
com suporte, assistência técnica e manutenção preventiva e corretiva in-loco, de acordo com as
necessidades da Prefeitura Municipal de Juazeiro do Norte/CE, abrangendo a reposição dos insumos
quando necessária, mediante liciiação pÚblica, na modalidade pregão, em sua Íorma eleÍÔnica'
conÍorme justiÍicativa e especificações constantes do Termo de Referência e seus anexos.
Os seguintes documentos são relevantes para a análise juridica:
Solicitação e Autorização da Autoridade Competente;
Estudo técnico Preliminar e Documentos Preparatórios da Demanda;
Edital e seus Anexos.
PARE CER JURiDICO
DTRE|TO ADMINISTRATIVO. LICITAçÓES E
CONTRATOS, PREGÃO ELETRÔNICO.
LEGTSLAÇÃO APLICÁVEL: LEI N0 í4.133/2021,
INSTRUÇÃO NORMATIVA SEGES/ME NO 65/2021'
TNSTRUçÃo NoRMATIVA SEGES/ME N" 7312022'
TNSTRUçÃo NoRMATIVA SEGES No 5812022.
ANÁLISE JURíDICA DO PROCEDIMENTO E DAS
MTNUTAS. RESSALVAS E/OU RECOMENDAÇÔES.
APREC Ão.runÍ A
2.
r)
il)
ilr)
3 E a sintese do necessário,
Finalidade e abranqência do parecer iurídico:
4, preliminarmente, destaca-se que a análise declinada neste parecer limita-se aos aspectos
estritamente jurídicos e de regularidade formal do procedimento, portanto, não são objeto de
manifestação juridica juizos deionveniência e oportunidade das autoridades competentes sobre a
definição áo oUleto e ãa melhor maneira de atender à necessidade pÚblica, bem como a revisão e
confeiência de óálculos, fórmulas ou indicadores, tabelas, técnicas de avaliação ou mediçâ0, e outros
aspectos alheios às atribuições e aos conhecimentos técnicos da função de assessoramento jurídico.
Nesse sentido, cumpre ressaltar, no que tange ao papel do analista jurídico, que este parecer se
c nge ao controle prâvio de legalidade das contratações diretas, para fins de atendimento ao artigo
53, § 4" da eet t. 14.1331202'1, conforme abaixo.
Art. 53 Ao final da fase pÍeparalória, o processo licitatÓrio scauira pata
o Órgão de assessoramento iuridico da Administração' que realizaÍá
contÍole prévio de legalidade mediante anâlise iuridica da contrataçào'
§ 'lo Na elaboÍaçâo do parecer juridico, o Órgão de assessoramento
iurídico da Adminislraçáo deverá:
i - apreciar o processo licitatório conforme critérios objetivos prévios de
COM]SSÀO DE LlC TACÀO
Folha No

--- [pag. PDF 52] ---
COI/ISSÀO DE LICIIACAO
Folha No
atribuiçâo de prioridadei
ll - red'igir sua manifestação em Inguagem simples e compreensivel ê
de forma clara e obieUva, com apreciação de todos os elerncntos
indispensáveis à contrataçáo e com exposiÇão dos pressupostos dc
fato e de direilo levados em consideração na análise jurÍdica,
()
§ 4" Na íoÍma deste a(igo, o óÍgão de assessoramento juÍidico da
Ãdministtação também reallzará controle prévio de legalidade de
:i.I[3y'ff :.#f :',,'i'J:':;,:iin'.i:dTTJi:'J.ff H'J[:
congêneres e de seus lermos aditivos
5. como se pode observar do dispositivo legal supra, o controle prévio de legalidade se dá em
função do e*er.tio da competência da análise juridica da futura contrataçã0, não abrangendo,
portanto, os demais aspectos envolvidos, como os de natureza técnica, mercadolÓgica ou de
conveniência e oportunidade.
6, De fato, presume-se que as especificações técnicas contidas no presente processo, inclusive
quanto ao detalhamento do objeto da contrataçã0, suas caracteristicas, requisitos e avaliação do
preço estimado tenham sido regularmente determinadas pelo setor compelente do órgã0, com base
em'parâmetros técnicos objetivos, para a melhor consecução do interesse público. lgualmente, se
pressupõe em relação ao exercicio da competência discricionária pelo órgão assessorado, cujas
decisões devem ser motivadas nos autos.
7. De outro lado, cabe esclarecer que não é papel do analista iuridico exercer a auditoria quanto
à competência de cada agente público para a prática de atos administrativos, nem de atos já
praticados. lncumbe, isto sim, a cada um destes observar se os Seus atos estão dentro do seu
espectro de competências,
g. Finalmente, deve-se salientar que determinadas observações são feitas sem caráter
vinculativo, mas em prol da segurança da própria autoridade assessorada a quem incumbe, dentro
da margem de discricionariedãde que lhe é conferida pela lei, avaliar e acatar, ou não, tais
pondera-çoes. Não obstante, as questões relacionadas à legalidade serão apontadas para fins de sua
correçã0. O seguimento do processo sem a observância destes apontamentos será de
responsabilidade exclusiva da Administraçáo
Planeiamen to da contratacão:
Estudo Técnico Preliminar' ETP
9, No presente caso, os servidores da área técnica e requisitante ou a equipe de planejamento
da contratação elaborou o estudo técnico preliminar. Apesar de se tratar de documento
extremamente técnico, cuja avaliação cabe, em última instância, ao prÓprio órgão assistido, ele
aparentemente contém as previsões necessárias, relacionadas no art. í8, §10, da Lei no 14,133, de
2021.
10. Sabe-se também, que o procedimento licitatório deve ter curso e julgamento com estrita
observância aos princípios básicos da lgualdade, da Publicidade, da Probidade Administrativa, da
Vinculação ao lnstrumento Convocatório, do Julgamento Objetivo, da Legalidade, da lmpessoalidade,
-51
êI: 1

--- [pag. PDF 53] ---
'i'liji\li,
e da lt/oralidade, previsto no Art. 50 da Lei no 14.133121 e no caput do Art. 37 da Constituição
Federal.
Pesquisas de Preços:
11. As pesquisãs de preços foram realizadas conforme lnstrução Normativa SEGES/ME n0
65]2021, a qual dispoe sobre procedimento administrativo paÍa a Íealizaçáo de pesquisa de preços
para aquisição de bens e contratação de serviços em geral, no âmbito da adminiskação pública
federal direta, autárquica e fundacional.
Edital e Anexos:
12. O Edital, Estudo Técnico Preliminar - ETP, Termo de Referência - TR e demais anexos'
assim como tVinuta do Contrato foram juntados aos autos e reúnem cláusulas e condições essenciais
exigidas nos instrumentos da espécie.
13, Observa-se que os instrumentos seguem oS ditames legais e está de acordo com o
ordenamento juridico, razão pela qual nada temos a ponderar.
Avaliacão de confo rmidade leqal:
14, Verifica-se, outrossim, "in casu", a observância do disposto na Lei de Licitaçã0, reÍerente a
inÍormação e atestado da existência de recursos financeiros para o pagamento das obrigações
decorrentes do presente procedimento.
15. O presente processo, após breve análise dos pontos acima elencados, verificou-se estar
conforme a Lei no '14.133, de 2021 e demais legislações pertinentes.
16, Dito isto, examinando o presente caso, verifica-se que o certame licitatÓrio "sub-oculi"
processar-se-á sob a modalidade Pregão Eletrônico, do tipo Menor Preço, devendo por isso
iespeitar, além dos ditames da Lei no 14,133, de 2021, o disposto na lnstrução Normativa da
SEGES/ÍUE no 7 312021, que regulamentam a modalidade anteriormente exposta'
17. Portanto, estando tudo de conformidade com a legislação acima mencionada, opina-se
Íavoravelmenle ao referido procedimento licitatório, fazendo-se menção ao rigoroso cumprimento do
que estabelece o Edital anteriormente mencionado, devendo, para tanto, proceder a respectiva
PUBLICAçÂO, paÍa que surta seus jurídicos e legais eíeitos.
Este é o meu Parecer, salvo melhor juizo.
Juazeiro do Norte/CE, 21 de julho de 2026
va Thais Duarte Cruz
Assistente Juridico
OAB/CE no 51.339
Folha No 5q
COI\IISSÀCDELCIÀCAO
Li
e

--- [pag. PDF 54] ---
w' +
AVISO DE LICITACAO
MODALIDADE: Pregão Eletrônico
'l'lPO: Mcnor Preço - Por Lote
EDITAL N': 2026.07.21.1
OBJETO DA LICITAÇÃO: Contratação de serviços a serem prestados na locação de
cquipamentosdeinÍbrmática,dcvi<lamenteinstalados,comsuporte,assistênciatécnicae
manrtençâo preventiva e corrctiva in-loco, de acordo com as necessidades da Prefeitura
úunicipat de Juazeiro do Norte/cE, abrangen<lo a reposição dos insumos quando nccessária,
conforme cspecificações contidas nos anexos deste Edital'
Juazeiro do Norte/CE, 2l de Julho de 2026
os ordenadores de Despesas do Município de Juazeiro do Norte, Estado do ceará, no uso de suas
u,riuriç0., legais, tornam público, para conhecimento dos interessados, que será realizado, através
àu pUiufo..u" "látrônica www.blícàmpras.com, por intermédio da Bolsa de Licitações do Brasil
6tiI-y, ".rturn" li.itutório, nu rnodulidud" Pregâo Eletrônico no 2026.07.21.1, cujo objeto é a
àquiríóao de produtos de higiene, Iimpeza e _
conservação destinados ao atendimenro das
,"...rldud", da Prefeitura Municipal de Juazeiro do Norte/CE, através de suas Unidades (iestoras'
com data dc realização da sessão ie disputa de preços rnarcada para o dia l0 de Agosto da 2026, a
partir das 08:30 horas. Maiores inlbrmações na sede da Central de compras do Município' sito na
itua Intcrventor F'co Erivano Cruz, no li0. l'andar - Centro - CEP: 63.010-015. pelo telelbne
(g8)3199-0363. no lrorário de 08:00 às l4:00 horas ou ainda pelo e-mail: ;,,,1 i(.j!ir ' , r.i' . \ ,-..-.
7-A
as
Gâbinetc do Prcícito
pesas
Walberton CaÍneiro Gomes
OÍdcnador de Despesas
PÍocuradoía Geral do VluniciDio
José Bendim Lima Júnior
Ordenador de Despesas
SecÍetaria Munrcrpal dc SaÚde
FÍancisco o Alves da Silva
oÍdenadoÍ de DesPesas
Secrelaria [,íunicipal de AdministÍaçáo
0
Controladoria
ntcs
spesas
mento GcÍaldo
José
	Eíika Cristi
Ordc'radora Des
cipio
COtllISSÀ 0 !E l_lctTAcÀo
Folha No 535
L
SccÍelaria [.lunicipal de Finanças
a

--- [pag. PDF 55] ---
Vi'lgr:tz
PereiÍa de Sousa Lima
enadora de Despesas
Municipal de Assislência ial
ima Silva
en pesas
aM Cultura
Silva
0íde
Secrelaria.Mun
a|a
'o de Li ma
de AgricultuÍa, Meio
e serviços Públicos
Philippe Agn ro Barbosa
0rde pesas
Secrelaria Mu Ae Esporte e Juvenlude
Anâ lista Brró
de Despesas
I de InÍraeslÍulura
Cláudio SergeiL!z e Siva
0rdenador de Despesas
SecretaÍia Municipalde Segulança Pública e
Cidadania
u
Re
lvan Pontes
Ordên or de Despesas
imento Autalquia l\,lunicipal do l\,íeio Ambiente Fundação [,lemori PadÍc Ciccrc
TeÍesa ltiaÍia Siqucira
ordenadora de es
Aíais
Ecõnômico, 0e
Jesu
o [,4un
Servidores
da
sas
ncra Soc a dos
COM SSÀO DE LICITAÇAO
Folha No
enâdora
Sam

--- [pag. PDF 56] ---
COMISSÀ O c]E LICITACÁO
Folha No fqt
ESTADO DO CEARA
PREFEITURA MUNICIPAL DE JUAZEIRO DO NORTE
Aviso de Licitecão Preoão Eletrônico n" 2026.07 .21.1. A Prefeitura MuniciPal de
Juazeiro do Norte, Estado do Ceará, através de seus ordenadores de despesas, no uso
de suas atribuiçÕes legais, torna público' para conhecimento dos interessados, que será
realizado, através da plataforma eletrônica www. bllcompras. com, por intermédio da Bolsa
de Licitaçoes do Brasil (BLL), certame licitatório, na modalidade Pregào EletrÔnlco n"
2026.06.12.1, cujo objeto é Pregão Eletrônico n 2026.07.21 1, cujo objeto é a
Contrataçã o de serviços a serem prestados na locaçã o de equipamentos de informática,
devid amen te instalados, com suporte, assistência téc nica e manutençáo Preventiva e
corretiva in-loco, de acordo com as necessidades da P refeitura Municipal de Juazeiro do
Norte/CE, abrangendo a reposição dos insumos quando necessária, conforme
\-r especificaçôes apresentadas junto ao Edital Convocat ório e seus anexos, com abertura
marcada para o dia 10 de Agosto de 2026, a Partir das 08:30 horas. Maiores
informações na sede da Central de ComPras do MunicíPio, sito na Rua lnterventor Fco
Erivano Cruz, n" 120, 1o andar - Centro - CEP: 63.010-0'15, pelo te efone (88)3199-0363,
mail: cpl@juazeiro.ce.gov.br. Juazeiro
no horário de 08:00 às 14:00 horas ou ainda pelo e-
do Norte/Ceará, 21 de Julho de 2026. Francisco
Despesas da Secretaria Municipal de Administração
Hélio Alves da Silva Ordenador de
,!.:. ,

--- [pag. PDF 57] ---
('otutss io DI; I I(-t1-Aç,\()
DIÁRIO OFICIAL DÀ UNúO. s.e" I t55t{ 16rr-7069 N. ü18, sqrâ-íÊrr., 24 dê julho de 2026
lí.ner, nr ,ro, cênrro, ,.rdró - CÉ or'ii.dâ, irtuar doi ..d.Éç6 rLrnlnl.6:
Pl.t tornr d. ticirãç6É {iÚ.6úpn.j.,riturÍ.,6b.1, port.l d. ucit.çód dc
MunÉípio! Ígd.t.ê.ê.8e.b4, slt olldrl rb MúkÍpio lÚw.làÍdim.@Ióv.bÍ) . no
Pon l Í{*'6í.1 d. cô r.t.ÉG Públk s - PncP l!w.aov.br,,pcp/pr-ü4. Dêm.it
into6.çóê pod.rào *Í óndú.Í.vé. do têleíoru: llll 10:3.1253 ou rro ê.hâll:
lli.it.ooel.rdrn.e|ov.b4.
r.ÍdiÍYEE t3 dê julho dê m26.
MÂTHaUS ÂÍÍOtCtO 0€ OLlvÊ[Â
a!6rê ê Contnr.lrolrÉsÉrio
PREFEITURA MUNICIPAT DE JIJOCA DE JERICOACOARA
a conúilo P.rm..áE.L uó!.do . ,EaIo.l@lid. ú f,ú .r.d v-6.4Lt lrOT
. ctnro , rii@ (L r.í.ú&ÉÉ . C-nl . Bail, (IÊ 62.stei0o, rorÉ públi@ o
^vbo
.l
EÉ6ro . (br ^diri6 th PEú t.. 20Zl.03.ls.0lml ê 2otl0!-ú.01.@2, 0.$ tra.l .r
Ler l,Jr. 6.666/9! . {6 .ltêr.dG, Íim.d. hk! o MunkÍpb ô ,iir., ê Jei@@.n{!.
à1rãvé5 d. 9dêrlrh MüEp.l .h tdueÉo - Ádhie.de ^dr!F 07: Gtàrl
Êmpr.êndimslor LÍDÁ/oiPI: 01.a13.500/!(I)1-5O, v.br Glob.l: nS 2.0Ir.975.ül Í&lr
m hô.s !.t..t. ê *tê m[ B.antq . *lênll ê rêls n.E . ot .tâ ê dolr (!.raó.), .
ê emp..3.. Adltlvo ú 4.@E co.EiruC6 & te.í!6 Elntu / CNPI 2ztr4r"ll7l4o0141,
.m o v.lor Globãl:r RJ 70r.140,14 lrtentE ! uD mll, úlanto. . s.st. Éb .
qÉroa. chuvor, PÍesilo cLtÍônl@ ú &2r.03.ú,01- oôl.tor Contôr.Éo d. mpê
.sp*4hD.h p.õ pÉnrdo d. r. E6 .h i6Époít er@h. Fu Í..dd 6 .luM rro
Município d. ,iie d. rdi...@{./ct . ,triEt,G 30/rÜr0ú .30/12/r!025 - y'tüÊ.:
0r,/0L/i026 . 3U1,6/2026 - tú!.rl,i6: Lk' H!.i,Éo - rora A.t iF F.ci! - Oítk d.r
d. o.!Fs d. s@É..i Ô Múldr.l Edrqto da CorE tia: GloôJ
E lPEqirnator úDÁy'arPr: 0t.5ls.@q/0cal'so - L,tt l.lrp. oÉalE ..ffi
.êpÉxiEnt! hlll - tu ... c..rl'r4a6 À L€çls ÉIREU, aftP,; rrl41.url@1{,, -
FÉnd6 Íob.r. sa 0r.ax ...DB.nt nte l,.8al, Mdldrlo d.luoaÀ rl4 ,.r!c@@..a{É/
23 de julho rh 2026, nioÉ d. i.íiro.tDaíl.tl, 23 ttr iuho & àD6, Josê Ârl.ilo t rr.lr.
- ord.edor d. D.!p.s d: sEí.ô Mun .ipá dr Ed@Co-
Âvt50
o irqliípio .r. riiq: d. j.riq@-, p. rríin5o d. s.<@É Mutrio9.l .r.
EnEáíro, tod púbEe . i.h{& PEÍoh.í d.6 Lí.f€tarbt .b rarlb dot i@B
Exrnddkrarrd oíllndc do DMró.k &;u{oEf {Pc.tô.b nr 26f20e4}, @Gr.nr..hú
Aú6 | ê lr do EdrrÍ nr @vIo26 o, l.teEjs.dor poddo .r.ê+,r8, ühÊranrco ou
@ue.dúinbrnircno pêriodo@nrpr.{ndlrbÊntÉ r ót (l. cltkaç& dêíê EnhJ.ta o
di. 31 a. julho d. 2026. medi.nr. pÉiordo 9r$s..i.r í. s.órü. MunrEár d. úuôc&,
r@liad. í. rÉ $iE €af.it ^0
42o, caátô, {d rra ieiée.rr}tt, no lt..r r dr.
BhoO & 13h30,.m dç út it. O i.EÍo r.údo E&l. *u.@.lEE É dúpoítiL
rc Pdrd ondJ do r ini/Fô Úw lii*d.i.'iEE@6 ó,ad brlErôxeE Ôp?i.,-»la .
E sdh r,.s.cEtii. Mui.ipãl .l. EúJeí5
JlG. .b ,êri@d.rcl,
Lr rrlDRo cÊsrx
Póhftô
PREFEITURA MUNICIPAT OE IUAZEINO OO IJORIE
ayllo ot udÍrçlo
m!(Jo al'nóN@ rê toío,rtl
^ Pcíê1tur. MMhip:l d. rleib dô i5rt , CEdo dâ a.:á, úrlB d. e6
ord.m.loã d. d.!Éer, no us d. ú úÁulC- L$4, túft ÉtN@, Fó	dh.dlBb d6 hr.ll§d6, qE *ó c.!arb, .rô.rr .h Dlrr.htu .btôn/o
ww brl@mp.L@h, por lnt rflldro d. Bo!. ô Lr.lr.Ío.r ô era lsr!, érÉô.
[cnrúÍro, n. @d.lE.rlê ,mllo El.i.ôn6 n'10ú.(E.12.r, cuF obFrô é PÍ!,ro
ElêlÍôíico n' 2026.07.21-1, üló obi.lo é. ónLatatao d. +fliçls . EBd pr6trdo3 n.
locàçlo d. .quip.6.ntosd. in6málkr, daü.Mr. hrt l.dor, Éo s!poà., .úl!tan.i.
iéÊnrc. . m.nqtlàCo ÊÍ.s.nric. . d.r/r. iElô@, d. Edo ca .t t@sld.ôi dr
PEílilur. M!ôldp.l d. heko do iroÍla/CE, -rrlt.!ído . -loiçlo d6 i6l@s qud.
lmaÍ11 díorh. éÉdn -as .rÉíd* tuÍ. õ EóEl (.ínEtarb . {6
ànqo'! ff .b.rtu6 rBtn p.n o lü. 10 .L Â6610 .L 20le . p.dr .h. c*, h .
Mãio.s 6íDdr4..r E *d. d. (.6ü.1i,. C.ip6 .b Mqklpb, ero E RE rntêtulntor
F@ Cd.rc C^& .. U0, 1r Íd.r . aútE . cE,|! 6!Oro{t5, Flo ELíoi. (4813t9.
0r6t, .o ho.aó ê 04fi & ra:m Ibã3 ou.indã Blo +r.il: cdêjEei@oxú !.,
lEEn6 .ro n6.rdcí 21 ó ltltrd de 2026
FnÁiEtt@ HÉUo AIvEs oÀ stLvÂ
(ri.íádor .,. D.rF.!as
AVE6 DE UCÍÍ tlo
(DtcDatltE^ aLfIrôG u :eac,raj
o A!6r. d. c.'!n úcé rb lvtuni4'io d. ,u2dÉ do xon., rn ao do coí,
rc É d. u!.ul,bukt.s lq.ir toí! pÚbí8!, Ff..onrGh.rno dos im.E ú!, q4
sêíá ..ãlü.dõ, Dô. mb d. pkr.Ím. .LtrônlG lw.õlk!hp.ó.on, por inLrmairio dr
BoEà d. tidt.c6.s do aãd lBrLl, . Ltomãd. !b art m [.rt úno, íá mdãldd.
C6@Íênci. Elelónt ô! 2026-6-16.!. ojo objêto a . 6tEoção d. .mpÍ.t
€sp..irllt d. p.r . uêçuçlo d$ oôÍ.! .lÉ í.forft .L Unld..L âlíÉ ri. s.úd. Hoao n
lMôni..hn Muriro tb sa 8.ftio), rrnús d. s@r.ú Mu.i.ird d. 5.údê & ,ur.iE do
l{on r'CE, 6Àbm. .rp..í6oÉ.. .p..çí.d- iunto e Eih.l (o.v@údo . {ú
à86 o qÉ far ú vin{d. d. r@ ê ír6ifrrEçIo d. cuÉe do êÍÉd, th.
Éô.rodr r ónÜnuldie d. *6!. Éui2 cr.. o prü*.Uimnb d- f.s
Íbsêq!.nt6, . É.ü8 ú dr. 29 ÍL lulho .b 20ú. . pgdr .,õ ujo id& M.B
iní.nr.çaÉ E r.d. rL CêÍÉ..1 d. Comp.ó .lo M! .ipkr, r.b E iq lnt .E.t í FdE!..
Erihm cdt, nr 120, lr.nd.r - c.r'rD - cEP: 8!1(}0É Fh t.LrDn. l€al 3ú9{36t, no
norâ.lo d.06:@ àr laiotoE! @ !líd. p.l6 .r.n- cplCl!&t6.c.!ov.br
@ircoiiaÍ{o^ ErEÍrôio(l il. totÂo6.rrj
O Aaa(. .lê (.Àrr.i.Có do M!nEir-. d. tu.4l6 do i/om, t3t do rr.
C..rt, ^o u$ .1. 16 .EiôulçõG hràir bm polirÉ, e.ó bntEimtu rh.
iÉÉi&., qu. sa É.llúrb, F.r ,ato i. Êr.rElm .Lróib
	lw UlmD6.@nL !o hrlrnllíio.,.lde.L LErr{... óo !.ait lü.t], . &r.ri.d.
do crt:m tu1rróÍb, o nroàId..L corrónlrÊ. Et tónt n' 2tt6.6.17.r, @ir
obl.b a r @nlar.Co & hrí!.. Éa.cbrE .tr Fn . .lêoJCo d.. âürs & ÉtoÍ,Írâ
d: uniôd. ú@ d. s.id. M.,rE6 . sao G.rÍ.[o, .r'.d. d. s.4EE Mm«Ft d.
s.ud. d. ,úr.lE do ion./CÉ, .oniom. BÊàrfta6.r @iÍ.mé
Conva.tórlo. O qÉ rr êh ünud. rtá FàF rre ir.n l.í.Êo d. ftu@s do êri.i.,
flo Gh.@d. . @nrhuid.d. d. Gao Dúhtiô p.r. o pllq,u'mmo dÀs ,.s
lubr.qu.ht r, . Elirrr É dÉ 29 !h lulho ê 2OI5, . O.Ílr d5 rr:m her|e rÀij
iníDlEçô.5 o ..d. r,. ctntEt d. C.mií& .b Msidrro, .iro o tq trítá.nror
f6nci@ E.üe cru, ng 120, lr ..dú . c.õtso - cap: 6ll,ltxrlt Fh t t tb4 (8a)
3199-0:16lr, tu h..á.io a. dü àr r4fi hdú * .iId. í.tô .a.Ir
,uEko dô lrcrícE, 2.! d! ltho de 2026
PEom HElt|ntquÉ cÁrooo oE u[Á
a8iFt .h Conrr.EÉo
'REFE*TRA
Mrr'rcrpAl o. Ji*Xtl'lit, \ 35X
4vl5o ot uorÂ6lo
qxoornlrEutútiôrüc t|.looú/io26<E
Â Cofikrao BpEâl d. Udüçalc d. PEíêk@ Munldr.l d. Má6oÉú rorna
púUb qü. .ú Ir 0.59 (oto lçú..hqúrã. m mi.tur) óo d. rl dê Âroro d.
2015, rE D..a .t pog6E . .loú!nb. d. lEüitàçlê rc .d.E!. êt€rrón@
*w.hllJl!5r rAoe ldútfiqdo É llífi . lÊitrd6 púUl6' .L CqÚràEà Ehrrô^Ê.
ü0o nw. pcço Sbbrl, rmb.d. ob o n' r0,0w20r Í, q!! (E eG rro É8$uo d.
!E ôs p.õ tJtur..Étúl @ntr*.çlo d..mD6 6p€ddE d. { €|xio d. liEoi
d. @híruçao d. r.{6ia .hv.Ít r ,ân D!.hrlr6 - l-.8 .1.v.& . ú.! !úbl@s do
Munr.Ipb ó M.r*-rjy'aÁ .m 6líorrüd. tac.iot apli.á/.ie. A
ab.rrrr. rla ,r(+otEl rrá àr o9O ltm) lDrü, hô.a.b .E sEi tr, ô dià 31 d. :gosro
dê lorú. o hbo.À são ib à'rn ê hneí @rúa . p.rdr d..09úo Ínml hoó5,
hdrio .h arúíb, .b dü 0r ê í.r.ob.. dê 202É o a.,lÉr . 54 .E6. D.dêra F.
obti.,o io . ,er.ío .húfib É .írlo, D Corildio Ép.dàl ir. U.,t çaê, pero eir.
hE$.4oúÉrcÉIôEE t r4.pvlrl . tuir,l ÀEioÉl ê CanÍ.ráçó6 PubrÚr/pNo
qdqt hlDd.db s, p(r.d. 5. .L Cdú*lo ôEnu o .re.d'.nt dú.r
108ú0 & 160l ou Dd! .-ffi1: .dl!§d.iEo_r.6.em.r€n!u.e.i& à,
M..rÉNu Ca 23 .té iulho d. 2026.
JÉssc MÁclm NoBRE
?Êiit nr. ô cEL
ErrrÍD DE § OC it§§Íí' tE }|l.f§
PÊt& ÉLríüri.o xr 04fiv2o25; ^r. .l. i.aBàE .r. ,É(.r xr 0!,012/2026, P.neir
Müt
'l
d. úrEii, *i,a. ô S.atÍt d. EdréCo . . dpÉ n pl6t -
nêí.êgt É. . c.,úEb .h úim ..órr LrDÀ ciro .r 65 1.9. r9rlúoo2-51; obllb:
EeílÍo ê Pr.lli vle b hth! . mntEi! ãq!úrí!.s d. t lâs imeEtry.! r.d
!!udrsú!ã! p.n rt r*d* d!.Í!d. nunBpd d! .Drík plo d. M.Íen.ú, d. intem* dã
3aúEr..li d. .duêslo ê M.r*.m'rcÊ, iudo ónlôre ép«rÍeç!.s @midas @ têrFo
dê.êíêÉn.r. @nsir.tê dór.h.B & adhrl, ?Éú 01 lum) ríoj oãt d. ÀímruÍ.: 23
d. iullE d. 202e írMt&te ^,nô^É
fllhôn Gdft! irbruiÉ . t .hdE Fis!âredo d.
Cdo.
PREFEITURA MUNICIPAL DE MÂNAIGUAPE
lvÉo or uoÍr4lo
,xaclD rlEtútrÉo F 8.oor/rD2âPt
^ Pní.ltr[ líunidpãld. M.r.n!EE For @io & hr!r@ dê P@idtn.ia do
ra,Ebo & M.r.4úíe ME púbko q* * ffi I dúpo.rÉo .tR flàBa@ o EotTllr
oE PREC{o ELEÍxOxlco I'l.03rEV202eE qÉ h 6m oq.ô . cônhEçio d€ êapÉ
F. sÀêr d. !.a!.n 05* 9!r6úlô.nuüiô..,. roln. & P.a.Bto, PaEnô68,
\'t*ulc, AhEftd, ê Co.f.dr.4r or*r .h ht6* ô hEdiro rt PRirêí@ do
rÂflddo (t rrÍr§Epà o Edàl c.dqa a oüú rc ú..f.Ér do .dêEç..t Eônk
*k liftlie.ãLmL* rui.Íb-tu EEagd-hd p.ro.tw-hr O Ér.himnto
dã prFG .r.r.!. & ir. tbE M.B t .dl .b.4-a (b dÉ 2{/!72026 .ré o dô ,o/q2026,
à6 @rlcÍhÀ
^rBrE da REFrEl: tqq/2026, Àó dlaldn Ítqário rrê &.etb).
M.EF!u+./cq 22 ó. ,ulho d. 2026
uJ(o GoNcÂtvEs tHTosÀ
Slp.dntud.íL do jntüúo d. P@idêeià
arÉo oE rrÍafIo
,clo ãEúrrao rÉ iG/2earr
A PítllÍor. ír6i.hJ ê M.nlruÉ Fr Éb d. 5e!tàri. tr said. loru
oúbko qÉ !. àÉnE à rf5oodCo.br rnr.É.j*r o EDTTAI Dt Pttclo LtErnÔMco
M 05.(x)s/2OZ6Pa, qE En ffio oàFro. IOCAçIO DE üOVÚS PAÂA aUI{CTONAMENTO
oE sElvrços DE sÀúoE, 0E trfiEntssE 0 llaiErARta 0E sÀúDE oo MUNtcÍpo ot
MÀmrcu ta. o Edl(.l Pôdlra 9.r otu.b no lrtê .Í.ú. do êna*êÍo êt€róãico
úrr.lklrü.kbr.C úo.br '@ múldplG-ljcttá.é.h.É.aov,br ou 9.c, eov.br. o
ÉêbirifÊ.lo d.s pEF E am|n! do !h. tjrrr Mrs BBí ú..+a do dh 2410712026 àté
o dÊ r0,t4lr26 Ir Oaülrrs. ^b.rruô d.r ProDostar: 10/06/2026 á3 oghlEírh lnoráío
MEr!.ldrc,tE 22 iL JuIE .b m26
MAir GLEOiICÉ DOs 5 J{ÍOs CÁ'n§
sElrád. ê S.úir.
pREFEriuRÀ MUNtctpAt oE MtssÃo vEt-HA
À/r3o DE rDruOEAalO E ltoMOLOGrflO
ctÁt ^0A
tl,rua xr zorornos.ot
Ádludk éo ê Íloo.loa.iao A SÉ!ÉÉ MurE!Él d. Eduorao do MonÉtpb
.h Miiso v.[É/cE, ar.t l t chh. n]b.tE Í rc M.éô, no @ disr.úibué6
h8iit., @nelrr.dlb her . cdristo & Ccnr.,r.êo Mp.*to td.! ú disafti; do
p.oaíhFro É+rnt à ch,ri. ,üblE t{, 2025.615.01, clp oqdo é o
o€d.Gi.m.to d. DftaUbú ô d@tur. húdir . .hpê.d.doÉ! fà6rt'rEr turan
	páE o Íoh.dMro d. !tr€6.ltmntktú d.íih.dor à êtôDo..ílo d. F.Erda êt@t.r
dd ,lüno! d. n.d. MuiiÉp.l .h C.C.o, m í.ndtmnto .o prer.nã NâdNt d.
,&n.1ECo C.@1, lPilÁlL qaúÍm D.tvh.ê í. ur Ê.d.r.t Í,.r 11.947/lm9 Ê n.
Ierúçló CDlFl{ol tl. olltdli, .h lnr@ di seoo.t. d! Eduóçlo, no Âúbiro do
Mudolo d. Mr§& vdh., É.t!do .lD C..ra, rdrrdk . lromb3: o plenE
pü.dln6lr.6 t ú ó -^!.rdl..r. rioárC. ê d. @mi.lirxlo d6 4rtLtes	íznir1B. .h6 pód'áoÉ ruEr do C.n,r, hlait. m Expt rrr ,l,6ta.s(6/mi{r, p.to
v.h{ GLbl & {s rs9.6r!.tD l6b . .hqÉtrr. ê ÚE mit, r.|!áro. . *rênb a rà
E{r}. DolrCô olF.ÉÉ.L: 1ro! - Füi& th,,riÉ'.t rh EdE(ão Ee ãEô6
	1l:1060611.2l)51 . M.NiÉCo.l. PÉantu I,i*ioEJ d. A! nt*t Eretãr . Íni,m
i!n+rr!ál r4!qqr!2,0!! - M.niíÉ. do pE nô. ri..,ór d. ^r,mnr.Co	EB@k - ÁCq u,rG',01rl2.0$ - M.drrr+. dô Fôrntu À.odrt d. At'm€nhÉo
fÍoru - cr.ctu; 12.lo6.0531l.0í . MrnutBêo do pqlBm n.! oMl d. atim. rÉo
t3@r.r . Elê a U.ll,6ns:,1.2.055 . Írtunrn.ndo rlo kolr.d À..on.t t|ê atúênraalo
Er.d, . Pn§E$oL. Êlà*nto d. o.tD!I: !,!.tolo.@ . M.r.h.t c! c.cum.
ú.ao v.ô./(t. l0 d. Jüo .b ro25
i^ottL Eallllll nllú@ TAv IES MACI@
S.cÉÉú & EituÉçlo
PREFETTUEÁ MUNICIPAL DE NOVA RUSsAs
qltÂlo Dt aoxlt t!
EÍEto óo Contão, i.sultrnt do lr.rào El,tranko .re Jw-r.62/2026 cJki ob'tr a
cóátrâÉo d. P6ndoh.. e
^quttào ó otwo Li-ii.b Es.rnvà! p.; knr.f,ÉràÁ
9 oeamrvr,rErto d. Pní|rE lllornror ib Múiíoo d. r{.É iusícê.1\or M.ú do
coã'Ãú 95062qâ!2t, p{qir Cs O Mh§êl*; ô Estu . irÉ; ; À D;iF;;	Munkic .,. Id! i|§&ci. oodo OíÍ.roü.Ê: @r-o..1,2 ú2 2 oC - MáÀ,hii; ;	rdEi,r.@nr.d. sÉEE t d.ll6ü*h ê oÉF.io t àiúrc.b o6E! ír xs?ó1a.
	r19 0{.o1. cdrr.|ld. sE iúrlár trÔ. oEi nr 27ia!.701t(I)r5a o..àÉd: v.útur	cdn v.h clôt : tE 19Ol62.It tc&ro a x.ii.nà M qxdi6t6 ê ia*iD ê oo,r i;;i	vAêEÉ t or Cotn 16: 13.03.tO2É. Aqm p.t. C!íÍalad.: AndÉ rh SoBa r!ào A§nã p.É
c.ni.bar. Lr! t nàdo d. sdJ!. Àluc, IIô.. Rusíê, 22 da juiht di! )t?t ú;	kmri.to cE soú3r I{u.É . le.ErÁdo Ô Juú úe, 'Iúi@ . D.rpôtu
Q iÊ&!ffiFc!.fuD.d+fu dtoEal,ol!É qt E'

--- [pag. PDF 58] ---
DúRIo oFtcIAL Do EsrADo I sÉpJE 3 | ANo x!'rrr N"135 I FoRTATEZA, 24 DE JULHo DE 2026
Est.do do Ce.rá - Prcfettur. Mu cipd de Crucrie - Avilo de Diligêfth - Edtlr.l de PÍéQu.mc.çao N' PQ202606120r. Objcro: PÉ{uulificação
do tipo Sub.jetiva € Parciãl de empresas de ergeúÂItÂ irteÍessadrs na execuçâo de obrÀs de CoosEuçio dê pÀssâgem molhrda Polo Empr€sãrial Porto do
Péceq BR 222, Câtuân4 râ Estadâ üsilrl LocâlizrdÂ nâ ComuÀidâd€ Bo$lciràozjDho, m Muuctpio d! Calrcaiâ/CE. Corvocagão psrü Apreseúaçào de
Esclarccim.Dtos e docum.nros compleEcít rls indisp€Dsávcis âo prúscguimolo d, uális€ A Agent dÊ C-oú"rrçâo do Municipio de Cã!.airCE, ú Eo
de suas atribuigões legãis, tome público o Aviso do Termo de Diligênciã rEfersrt€ ao êdihl acima esp€cificado. Com fiIndÀDeúo no AIt. 64 da Lei Federdl
n' 14. I 331202 1, ãs smpÍlsss listldâs no nfêÍido icÍEo ficsm convocadÀs a âprcscntsr os cs.lsrEcimeDtos ./ou â complcmcDtasão de iEfoÍE!çõ.s solicirÁdÀ3.
PJ;?.8I',,!*:t*,',it::$#:il"::r,(fI]"1âJ:i::;"T"1fl*,f,f,tÊtH?%*il"lxiil,t,i;f ü,?,18[1eTFiHt$§frtsJ
CE - LEitasõ€s: hnpsj//Eutricipios-licit!.!€s.kr.cr.gov.bÍ/hdcx.ph icita.rolaàcíÀs; PoÍrrl Naciooal d! CoEtãt!çõcs Públias (PNCP): https://pnc?
I('I'I-ACA()
br/app/cdirais- CrucdíCE, 23 de iolho d. 2026. Mrir Frblolr Âlv€. Cartro - Agerte de Co.lnoÉo. lii)l H.à \ %5q
Etlsdo do Cerró - Prefeltür Mulicipd rt€ Mirdnr. SecÍ€tariâ de infiaesEuturs e Serviços Públicu rlr Mi.aim! - CE - Aviso de ConcoÍênciâ El€Eônicâ
No 1382026-CE. ToÍná{e público o Edital d€ N" | 382026 - CE, que tem coiro obJeto Coútsução de uIü prÀtã çom ruâ üÍegrâda na Sede dâ Cidâde
d€ MirÀiru - CE. Esta licit!ção estÁ sujcit! Àr disposigões d6 Lci Fcd€rÀl D' 14.133/2021. O Edital pod€ná ser obtido no sil€ COMPRÁS COV, at-avés
dos endcrEços oletrônicos: hnp/ c/vw-compras.gov.k; hrEB://c.ww-mirBitrl&cc.gov.br// ou https://lici6coes.tcê cê.gov.bÍ/. O REclbimcnüo dâs prDposrâ§
.t-âvés do site COMPRÀS GOV dâr-se-á âlé à, 08hJ9min do diâ 10/0812026. AbetuÂ dE PÍopo3tâs e IDicio dâ Dilpuia de Larce3: 1010812026 àE
09h00ÉiD- Solicitâçôes dÊ eschrecimento, e-Eril: licitâ.áô@EliraimÀcr.gov.br. Àltôrio RobroD Al'vêr do! SmtoÀ Âg.trtê d. CorErtrçlo, 23 dÊ ju|}o
n 2026.
Errrdo do C.rrá - PrcÍ.lturi M'rlkipd de FortE - Aviro d. Reprblic.Éo d€ Edit l. A Àt! ! d. CoÀE ta{,Ào,?Í!go€iÍa dÊ FoÉiÍ! româ público o
Àdiãmento do Mihl de PÍegão EletrôÁi.ô N" 0207.01202GSM-^S, cujo objeto é a Aq'risição de maleÍi.is diveÍsos par. motrlÂg€n d€ kil§ dê etrxovâl pârâ
b€bê, b.Ecfrcio evmturl, Dá modalidádc dc auilio Dalâlid.de, pam o at€Edimê o as gestaDEs bcDcficiánas dÂ Polltica de Assistêrcia Social conforEe
solicrâção da Se.retlria Municipâl de A$iltêocia Social, Tnbslho ê Cidadrnia do MuÀicipro d€ Foú.E - CE., com â âb€Ít@ dss propostãs e disputÀ
plevistâ pârã às 08h30mr do diã 24 de Julho de 2026, (horúrio de Brasilia) horÀs. Fica Adiâdo a abertura drs proportr e disputa pal'à À 08h30ÍniÍ, do dia
06 dê Agoío de 2026, (Horário dr Brasilia) hoBs, molvado por rsáes de acolhim€trto pücial de impugDrçâo âo edirÂ]. Mâiores iEforms4ões no Setor de
Licitações e CoDtulos, situôda râ Vila dá Paz, Bloc! D. r" 40, C.úo - FoíiÍ/CE, dâs 08i00h às l4:O0h ou nos ender€ços el€ffiDrco§: tmv.novobbmnet.
com.br, https://nu cipios-licit .oes.rce-ce.gov.bÍ/ e \vwlí.Íoíim.ce.gov br trordn/CE, 2:l dG irlio d. 2026.
EsrADo Do CDARÁ - pRErf,rruRA MfiNrcrpal, Df, aIUABA - avtso DE REGocAÇÁo - coNcoRnÊNcrÁ N. ,026.01.0s.01{oNC
- A k€f.ihrm Municipsl dc Àuâbô, toma públioo qüe 6oa REVOGADA a Lioibçeo, na Modâlidrd. CodcorÉncia, Edital N" 2026.01.05.01{oNC -
Processo Admi sEauvo N" 02021209000I, cuio OBJf,TO e Cotrtrâtâção d€ scrviços de publicidãde prêslados por int€Ímédio de âgêociss de propaga a,
comprc€nd€ndo o conjuhlo dc alividáds Ítálizrda, de foÍma inlcgràdâ, quc tcnllam por objclivo o ê!tudo. o plancjrmc o, â conceituâçâo, â concepção,
a cíâçào, ã cxecuçio intcmã, ã irtêÍDêdi!ção, ã supervisSo d! êr€Eução eí.m! ê a distr-buiçio d. !çô€s publicitfti8 lullo áôs públicos dc inleÍess€ do
municlpio de Aiuâba/CE, coúorme dircEürs €srabel€.idãs DÂ leglslaçâo vigetrrc. FUNDA}üNTAÇÁO LEGAL: Nr t i l4.ll32l. hforE çôêsju oa
Comissão d. Licit fão. Infomnçõ€s podcrão !cÍ c aFàvés do c-m!il: licilacaoaiulb!.91@glnail.com. Airrbr4q 23 de Jolho d.2026.
f,sTA-DO DO CEAnÁ - PR-EFEITIJRÀ MITMCIPAL DE JU ZEIRO lX) NORTE - Avi.o d. LhtrrçÍo - Pr.8to ELffirico r" 2026.07.21.r. A
PrÉfeiturá Municipâl de Juâzeirb d,o Noíe, Esrado do CalÍá, .fâv& de sers ordÉÍádore & decpess!, no ulo de suâs ãElbüçô€s legôis, lomâ público, pãrà
coúccimmto dos itrGrEss.dos, quc s€á ÍEillzâdo, a!ãvês dr plrbforEã elcEômca wu/w-bllcomprae.coE, po, intcrmédio dâ Bols.a dc LiciEçôes dro BEsil
(BLL), c€neEe licrtatódo, D! modÂli&de PÍlsio EleEo.rc. E 2026.06 12 I, cujo obj.to é PrEgÀo Elêt6nico r' 2026.07.21.I, clrjo objdo é â contÍsiâsão de
s€rviços a s€r€m preltado3 nâ locâção dE €quipame os dE rEfoÍútica, devdÀDente iNtÂlrdos, com rüpoÍt€, assiíêmü rémicã e mânutenção pÍEventivâ e
corrctiva in-loco, dc ,lordo com as Ecc€ssidadls d! PÍ€fetura Mu cipal de Jurzerc do NoÍte/CE, abÍaúgêrdo a rcposição dos lrsumos quÁndo necessária,
coofoÍmc .sp.cificaçõcs âprês.DtrdÀs junio ao EdiEl CotrvocêtóÍio e sêus m€xos, com âberhúâ mâÍcâÀ par. o dia l0 de Agoío de 2026, ã pânn d&i
08:10 horÀ. Mâiorcs informÂçôes râ s€d. da CentrÀl dê Compras do Muicipio, sito nâ Rua Int€rvcntor Fco Erivano CÍua n' I 20, I' andâÍ - CentÍo - CEP.
61.010415. p€lo t€l€fotrc (88)11994363. no hor&io d€ 08:00 Às la:00 horLs o'r ÀindÂ p€Io e-mâi[ cpl@juazsim.c€.gov.br. JurzeiÍo do Noíc/Cearár 2l de
,ulho de 202ó FraÂcrsco Hélio Aves dr Stlva - Ordelrdor d. Desresâs dâ SêcrÊtÊriÀ Müicipal dc ÀdminisüãçÀo.
ESTA.DO DO CEARÁ - PREFf,ITI]NÂMUNICIPAL DE JUAZEIRO DO NORTE -AYiIO d' RêtOEid' _ COtrCOTTTTCIT EI€trô Ci tr'2N26.O6.16J.
O Atenlc de Contralação do Muicipio de Juizeiro do Noíe, Estado do Crârá. no úo de suas atibüições lcgris, rom púlico, p.r. conheciEenro
dos interessados. que seÉ ÍEalizado, poÍ meio dâ platáforE eletônica w*1r/.bllcompras.coo, poÍ inEÍEedio da Bolis d. Licitâçôes do BÍâsit (BLL), a
R"ETOMÂDÀ do certâmc licit!úÍio, tr, modrldâdc CoÉôÍÉaciÁ Eletrtuica r' 2026.06.16.3, cujo obicto é a mDElrrçao d. e,lpÍEsr capccidizâda paÍa
a exe.ução dÀs obrLs dê rcfoÍmÂ ds Unidrd. Básics d! Saúdc HoÍto II (Mons.úor Müdlo d! Sá BárrEto), at"âv& da S.cÍÊtâria MuÍicipal dê Sâúdê de
Juazeiro do NortdCE, conforlrle especifcaçô€3 ÂpÍêsentâda! junlo ao EdiEl Convocalório e seus aÁexos O que faz em viÍrud€ dâ Fase de Mânifesh{ão dE
ÍecuÍsos do c€rtÂmê, frcr rcmarcâdâ a ootrtinüdrde dâ sessão pública pam o pÍosseguimcEio drs faers subsequmtcs, â r.rlizÂr Do diâ 29 dc julho de 2026,
a paÍrÍ d&s I l-30 horas Mais idormâçõês nÂ sêdê dâ CeDEal d. Compra.! do MuEicipio, ,ito nÂ Ruâ I@rvenior FmDcisco Eri!€Ào Cnrz, o' I 20, I' aÂdâr
- CcntÍo - CEP: 63.0|0{15, pelo telefonc (88) 3199{363. no horáÍio de 08:00 tu 14:00 hoÍa.s ou ai Â p€lo e-úrâil: cpl@jurz€iro.ce.gov br Juâz€m do
Noí./C.árá, 23 dê julho dc 2026. P!ôo HcDrhu€ CtÀdido dc Llr! -AgenE d. ConEau§5o d,o MulicÍpio.
f,STADO DO CEARÁ. PREFEITURÁMI,INICIPAL DE JUÁZEIRO DO NORTE -AYiIO dE R'tOBâdt - CODCOTTêDCI' EI'trô C' OO2026.0ó.I?3.
O Agcnrê dê ConuEtsção do MuDrcípio dc Julzciro do NoÍc. Estâdo do CeiÍá, no uso de suâs lEibüçôes legÀis, toma público, p!Ía coú€.üleEto
dos intcÍÊssados, que 3crá rEali?sdo, por meio dâ plâEfoÍma clEtônicâ *$r}.bllcorhprãs.com, por inlcfihédio d.a Bolsa d. Licitãções do BEsil (BLL), â
RETOMÂDA do ceÍtam€ licitâtóno, nÂ modslidad€ CotrcorÉrlciâ El€tiotricá n" 2026.06.17.3, cuio objcro é n c,ooEâtsçeo d. EúpÍEsa espec iàtizrda p@ a
er€cusão dÀs obrâs de reforoâ dr Unidsdê Btsic{ de Saúde Manocos - São GoEçalo, ÂEavê ds SccrEbriÂ MuÀicipâl d! SÃúde de Ju.rzêiro ô NoídCE,
conformc capêci6caçôca const ntcs no IlllEuÍrlcnlo Convo.alório. O que frz cm viÍud. dâ Fas! dr tírnifcatâçào d! r.cursos do ccrlÀnr, fcã renârEâdâ
a conlituidadê da sesio públi4 pâÍa o pÍosseguineEto dÀs fsses subsequentes, a r€aliz,I ío diá 29 de julho de 202ó, â pann dâs I t:OO hor.s Mais
informâçôes na sedc da Ceúd d€ coÍtlprÍts do Mudicipro, sito n! Ruâ lfierv. or Fràncisco Erivsno Cruz,n'120, l" arldâÍ - CeDEo - CEp.63.010{15.
pclo t.l.fonc (88) 3199-0363, no hoúrio d. 08:00 às 14:00 hoEs ou âindz p.lo .-nail: cpl@iúszrirc c..sovbÍ- Ju.z.irc do NoÍt r'CeaÉ, 23 dE jutho de
2026 P€dIo Henique Cândido de Llrâ - Agcnt€ de ConrrÂtsção do Muricipio.
.â
FSC
TIíTO
EsrADo Do .EARÁ - pREFErruRÁ Mlrr{rcrpÂr ,, ,^;;-^11;;'- À!,rso DE aDrAMEr\To E REDE.IGNA.Ã. - pREGÃo
ELETRôNICo À- 07.0?.02r!016. o FUNDo MrJNrcrpAL DE SAúDE oe r,c.cuARrsgce ioúÀ puallcôã AD-riliiiõ o,t iÉssao
PúBLICA Do PREcÀo ELETRôMCo N" 07.07.0:12026, ANTERToRMENTE MARcADA pAxÂ o or,c. riiozzozí Ã§ àiiàa Ér,a-üz,lo
Do AFASTAMENTo DA AGENTE DE coNTRÁTAçÀo/pRrc,oEIRÁ poR MorIvo DE SAúDE DEVIDAMENTE coMriovloo. el,t
oBSERVÂNcrAAo.ARr. ss, Drcrso r, ALINEA 'A", bn Lsr rsoruL u u.r::»ozr,,c. spssÃo Éc,r rsbeiiõNóÀ iÀiü-ó oã o; os
Acosro DE 2026, Às 08Hoo, No ENDEREÇo ELETRôNtco coMpRAs.M2ATEcNoLoGtA.coM.BR. pERMÂNEcENrrc NA-LTERADA§ AS
DEMÁls coNDrÇôEs Do EDrrAL. MTCHELLE Mr{Rr,{ MÂRTrNs DE BARRos. Acnur nr coNrn_lu.çÂo.

--- [pag. PDF 59] ---
ESTADO DO CEAÂÁ
PREFEITURA MUNICIPAL DE JUAZEIRO DO NORIE
Aviso de Reromada - Concorrência Elemônica n'2026.06.17.3. O
Agente de Contratação do Munrcipio de Juazeiro do Norte, Estado
do Ceará, no uso de suas âtribuiçóes legas, toma püblico, para
conhecrmento dos interessados, que será realizado, por meio da
plataíorrna eletrônica u,r*u,.bllcomptas.com, por intermédio da Bolsa
de Licitações do Brasil (BLL), a RETOMADA do certame licitrorio,
na modalidade Concorênciâ Eleuônicâ n' 2026.06.17.3, cujo objeto
e a connataçáo de empÍesa especializâda pera e execuçáo das obras
de refotma da Unidade Básica de Saúde Marrocos - São Gonçalo,
âlravés dâ Secretatia Municipal de Saúde deJuazeiro do Norte,/CE,
conÍorme especificaçóes constentes no lnstrumento Convocetório.
O que Íaz em ümrde da Fase de Manifestação de reorrsos do cerame,
fica remarcada a cootinuidade da sessâo pública para o
prosseguimento das fases subsequentes, a realizârno dia 29 dejulho
de 2026, a partir das ll'00 horâs. Mâis iníormaçôes na sede da
Cenualde Compras do Municipio, sito na Rua Intenentor Francisco
Erivano Cruz, n' 120, l" ender - Cenno. CEP, 63.0tM15, pelo
tcleÍone (88) 3199.0363, no horário de 08,00 às 14,00 horas ou
arnda pelo e.mail, cpl@uazeiro.ce.gov.br. Juezeiro do None/Ceará,
23 de julho de 2026. Pedm Henrique Cândido de Lira - Agente de
Connatação do Munrcipio.
('OtvtlssÀo I)l r r(-lTAçAo
*r-ooot.fr14..\.
PREFEITUR,{ MUNICIPAL DE JUAZEIRO DO NORTE
Aviso de Licitaçâo - Pregão Eletrônico no 2026.07.21-1. APreíeitura
Municipal de JuÂzeiro do Norte, Esado do Ceará, atraves de seus
ordenadores de despesas, no uso de suas atnburçóes legais, torna
púbhco, para conhecimento dos interessados, que será tealizado,
atraves da plataformaeletrônica www.bllcompras.com, por intermédio
da Bolsa de Licitaçóes do Drasil (BLL), ceneme licitetório, na
modalidade Prcgáo Eletrônico n' 2026.06.12.1, cujo objeto é Pregão
Elenônico n' 2026.07.21.1, cujo obieo e a contÍatação de sewiços â
serem ptestâdos na locação de equipamentos de informàtlce,
devidamente irsgladoc, com suporte, assistência te€nica e manutenÉo
preventir,â e corretivâ in loco, de acordo com âs necessidâdes da
Preferrura Municipal de Juazeiro do None/CE, abrangendo a
reposiçáo dos insumos quando necessáriâ, conforme especificeções
âpresentâdas junto ao Edital Convocâtório e seus anexos, com
abertura marcada para o dra 10 de Agosto de 2026, a parrir das
08,30 horas. Maiores informações na sede da Central de Compras
do Municipio, sito na Ruâ [nter\,€ntor Fco Erivano Cruz, n' 120, 1'
andar - Cenao - CEP, 63.01M15, pelo telefone (88)31994161, no
horário de 08:00 às 14:00 horas ou ainda pelo e-mail:
çl@juazeiro.ce.gov.br. Juazeiro do Norte,/Ceará, 21 de Julho de 2026.
Francisco Hélio A.lves da Silve - Ordenador de Despesas da Secretaria
Municipal de Administração.
ESTADO DO CEA.RÁ
PREFEITURÁ MUNICIPAL DEJUAZEIRO DO NORTE
Aviso de Retomada - Concorrência Eletrônica n" 2026.06.16.3. O
Agente de Connatação do Município deJuazeiro do None, Estado
do Ceará, no uso de suas atribuições legais, toma público, para
conhecimento dos interessados, que seú realizado, por meio da
ç- plataÍorma eletónica www.bllcompras.com, por intÊrmédio da Boba
de Licitaçôes do Brasit (BLL), a RETOMADA do certame licitatório,
na modalidade Concorência Elenônica no 2026.06.16.3, cujo objeto
é a contratação de empresa especiali2âda para a execuçáo das obras
de reforma da Unidade Básica de Saúde Hono Il MonsenhorMutilo
de Sá Barreto), anavés da Secretaria Municipal de Saúde deJuazerro
do Norte/CE, conforme especificeçóes âpresentadâs junto ao Editâl
Convocatório e seus enexos. O que Íaz em ürtude da Fase de
Manifestação de recursos do certâme, fica rcmarcada a continuidade
da sessão pública pare o prosseguimenrc des fâses subsequentes, a
realizar no dia 29 de julho de 2026, a panir das 11,30 horas. Mais
informaçôes na sede da Central de Compras do Municipio, sito na
Rua lnterventor Francisco Erivano Crua n' 120, 1' andar - Cenno
- CEP, 63.010415, pelo telefone (88) 3199{363, no horário de
08,00 às 14,00 horas ou ainda pelo e-mai[' cpl@juazeiro.ce.gov.br.
Juazeiro do Norte/Ceatá, 23 de julho de 2026. Pedro Henrique
Cândido de Lira - Agente de Contratação do Municipio.
EXTRATO DO CONTRÁTO N" 2026.0i.15{00r
Extrato do Conrrato teíetente à LicirâÉo na modalidade Pregão
Eletrônico n'2026.05.22.1. Fundamento legal: Lei n" 14.133, de 1"
de abtilde 2021. Partes: O Mttnicípio deJuazeiro do Norte, através
da Secretaria Municipal de Saúde e a empÍesâ MIA VTTTA
NUTRIÇÃO ANIMAL LTDd inscrio no CNPJ sob o n" 61.9? 2.818/
0001ó0. Objeto: Aquisigo de raçoes destinadas aos animais (caninos,
felinos e equinos) que estão sob guatda do Centro de Controle de
Zoonoses, por intêrmédio da Secretaria Municipal de Saúde de
Juazeiro doNone/CE, con íorme especiÍicaÇões constantes no Edital
Coruocatório. Valor do Conrrato, R$ 162.336,00 (cento e sessenta
e dois mil ttezentos e trinta e seis reais). Mgência Contratual, l2 (doze)
meses. Signatárros, José Bendimat de LimaJúnioÍ eJuliâno Gomes
[op.s.
Juazeiro do None/CE, 15 de julho de 2026
EXTRATO DO CONTRATO N" 2026.0?.154002
Extrato do Contrato referente à Licitâção na modalidade Pregâo
Eletrônico n" 2026.05.22.1. Fundamento LegaL Lei n" 14.113, de 1"
JUAZEIRO DO NORTE.CE. 24 DE JULHO DE 2026 DtARtO OFtC tAL DO tvlUNtCtPtO 033
AVISOS E EDITAIS

--- [pag. PDF 60] ---
O ESÍADO . FotuLa, cora, BrÉll . s.!r.-l.rr., 5áh.do . doEhCô, 24, 25 . 26 d. turs d. 2026
OINTERNACIONAL nEo M Íà ar6 â poiD q, h os yiârE os d! Pâbi&l$s e ÁJüàidmr na C/Éc a &§.!ou ú+
ãDb rm híi bnpsbú l)esô â01Ã0, á 6[ttrE !!nMi. kÍn ,úDàms, 0 múhs mtoBlE @nti
irlh !e íisca$ â0 anwr 0 !ê.iD rl'lbô Á FirE m,, o th Pttêa§, @ ajlio ds L!N:â
Governo Lula critica declaração de 0rtega
sobre Íim de eleiçoes na Nicarágua
Por que os ÉüÀYJÍiânl'dd'r; r r( IrAçAo
1o ao 100lugaflnolràhkillg tut $
de passaportes Íortes
.!n FJ.oú do E!!íh. o
p:l ji d,ídr r l*aB .Ú
.lDl6rb4É d.mlc
s&ür rrrb ú.L vng6.
!úridor sD I ,lgr&d. &
ú .h Fí*4ru i,itoildq
Itamúaty diz "que a realzaçáo de elciçôes livres, pedódi.Àr, pluais e EanspaÍentei é
um dos esteios da democracia, vrlor com que o Brasil tem u-rn profundo compromisso'
o 8orchô Lüh (P-I)
qu'!h Í.ft lrr. EuÍ.r
rúdo ,,ó.up.Éo @D r
dedÍrçó.. do diu'lor .tr
n"i.{hur D.nEl od.!r.
El. dúr. qu. o Pü '.ro
voltrri . k, d.içó.!i O
..nuiÉaô i. M,núrano
d{ R.l.çó.! EÍknoEi do
!ru ohÍtrY) P.d. qI.
ruturiôd.! loqi. 3r
'to covduo 6ru,.r@l
r..rdr q!! I E.li!41o d.
.l.rçrq l'íd, ?.íó4r8,
	pluran.kr prElGríu
dor 6kor dr d@d@
r:lor coE qu. o lrü,1 rd
M protundõ @rp6@.
loi ctrr r noo do rbrn§:
'Co..lmr ut.ridra.r
ôp.u. por i!$, raksu
or .o PoYo ú16rtodr o
LYE .!ErD do diEno E-
b.rúo .t .*ôlhr .tor Íu
DEi.l OrE6. BDv.br
À NtrÍr{u. hr 98. 20
úo!.ÀÍrhrqurloco
E:no hruil.ko e !.f.8
foi hirr durni. r ertuà
nu d. ..1.b4êo d.l.h
hdo 5rndrnúrrdo dodin.
go (re), .m qu. o diuô,
P{ric,Pou iPó, u !.do.
dõ $E rprrlÉ.s públl.rr
'Erqucçul Nao t:v.rr
a.tr .l.içór :qri p{. q!.
d.i porm krú roE!o
gov.rnq rou o Do.hl
qü. .À. . d. 'p.íiao!
Pol(ko! c,irdó! P"lo5 ru.
D.pôtr d. ua.d6r ü1.
. À$.Ebt!h Naclon t dl
rii.{r8u, doEs.rl. Dor
aPoEdoE, do dnrdor, íl
tuu qu. '.ni ,À'cDnô x
úlltro M..Ílri* pÍ1
krvú kIaok. "-. - -	,., qü ,. .P,"j.i,r, Illll[J ulgc D.u cm bnclsm
ú1. EÍ.lht.ÚtÍú. b'o 6 d
d hhlE!!DolEo&,!
brlho qu dqj.m 6rí0r
nÊ.d. @B { orlsú{a..
pr.,d.rs' l 'n6r'vr	doi .LPcnor ar 6Dd.
dr ^ k r{r. .L PoJdq
tu FG ó @úidd.ü,.L Í.-
ôrdr CoEo eÀplc, íú
d .Púôôo.t rot{ .À qu.
. ^s.nhl.rr:prcYou @.
rlorh .oúrjLu.joMl qü.
rurorúu ã rc.l.4ro Do,
t.Dpo bd.lildê ro prú.
.ko qü. o.,'rla, !r hr.
qr do üb.hdo p.)r Su.
M.ir E@kE.otr, .E
:025, ouh EÍo@ .L
c.Büúi.-ro d.u \ r'Jf,a
&L . r... n rio ríu, rd
o .u!o & @?rn&rr o
6ur6 6i vú6 6@
6E .rn Prn núhr r
Í.újln d. o €r no po.
dr dDDr dr Ír:gilÍldc da
À kl^ÍÀo .õrr LDL .
oí.rl hudourolo.!o do,
úlrror úor. o pdkr.t d
bo dino!ú !oú o ÀEdor
ápór Í iluÀÍ ro Y n{o
coÀ o PãPr Fr$Éúco prr.
P.'tu r lib.r1çro d. [d,
rúçr ..ról'cú qú. On.sr
à.b. pr.DdÍrô, ú!.1. &
Nio EId. .rnd d! d,i
Llo o brú,|íE !or!.lou
.5 rvldüé dr lDbàir-
Llã b,rrJorr rE Mursu
.oho ÍorÀ. d. r?pEsrri:
,o{(,oú.ne, apó! o
,rú .ro .àvir r.r'..
rdiukr. ui.EDrc qu.
eLbhv. ô tudiúÀÀ
h.b.l, . hlr prc dâ dtu
sír.do T&Ep, Ilnd
+0,.rü uu noc. oÍ.!,
.rh !.Dadu-lr 'EL! E
nubr, e .u p.iüsl .Âr
moq aiãnrL .nüctúro
,lú. _nór oprccn dr
üLáô dix. qu., i.ó Fr.
hã. Jod.! volur r rha o
lra 'LrErl oB.CuÀ!.úl
xo5 úx60r dolr dia,
omo húrú troÍ(Ítrtrr.
	.otu huiro RÉluoorl
noí r3.hÀ!EqEaPr..
.,ro Epdtr .l.içó.rl rÍÍ.
aou d.. .E EÍ<únor .o
nnlrl. 1 tuh Nà lroe
d. dtrr qu. à poíqr do
br! o,o,ohrc o rrot.sô
	d,r .Li.ns b v.úrktr
dr vE onloa O CoY.'!'
ruL nro Í..o.À.c.u . nró-
O .3. e,putôu o rEürt.
r.,loÍ br*nom ft.duL
rupond,ih .h n6r. D.
D. li pü. c1 On.8. r.
d.u ,l.dfé6 @driE
h pníJluk br llllro,
.h.8udo â lÀdü Lü!
d! 'p!ra sr.o" "Gd no'
c ,.ll Fnrícú d.vrãdo .
úPr.ulçro .c.Er .L !E
[9r! Onrd, r C»Íd.
rólu.ioúú do rÍr (llr.
qu. nr brÀüL r uàd!
no R.0o Urdo s .lvo
À nov. .ú,d. d. bn
do :mdi@o ür Íorírí
novr r;lur. ^ Lr. url
d. rqG, d.tudr P.to
óú*hr kr]llfr ^hb{
^r4Àà, .@o ur ha
Ír.ip,oo 'olio po, olioi
I!ru eFürD pôa&1
PTlÚ\ CLfu }T Í!E T
cüráêvd:li6&Eú
no nr últhr da..d. a mú
Mr Eudrç ÍmiLn.ntJ
dr.drÁ I{ o 6.ãb d. lon
Pokr EÍa!j! r r.P.d&ar
d.Mrú@rDtluimr
rÀ
^!Éu ilo sd. ô cÀr
m le p6lio nunô.1 ún
O flr+od üEJft ! ón.
pm@qdor ú s púlr
Et6 ú Ddrnú »tE
Udiõ, Bü^i., M{É@, .
sutro noh:tirru r.t4óã
P@@qü.x
3rtr r!'rú . úlê. r.
gn{o FldiH LLr r úrd
olmi. Mads . LEL Áli'l
.ha.Lnq $rolfujc
,i!Ílá li o pmll !r.ld.,
lÀlô h.Er 6nquMo
ãüo rlctraÍcm alÍ& Sedt
Sob pressão, Trump ameaÇa guerra
maior do que nunca contra o lrã
coh o .$.hm.nto J1
.riç no On.nE Maôô, o
pr.rdor. Do.,ld TMp
wlbu.6..lI . dón-
a rr ELar! .o lra Dé.
qu'r-..tr. (l!) o u6
ao dúr. qu. sÉ -@úr
ac, do un rhqu. hriÇo,
mlor do qu. nú.r' ofiz
^ rD.re for Í.ib d
nôlo eo!, nr qul o G
puhüdo nao 6ró.J.au
lloi dl§! .L, E rlt ldo
o hlrq dúhqr Dubili.
'Ek! for 'ut,otl n'
dr ô enqu aoÍ Dâ
n.!tl .óÍmq d6d. qB
ud!ft.c.irr Fv@
intN.,rÀs ciÀ.o tu
hi.Ei' d. ó.ínG i.,udo
q6dô Eltdu U dot . ,r
Íd dlffi ô p.lr pdo n
&udr rd . r!. D!
r!ú. d. BlE E áo d.L
u pÍú ,ur r.tEmo. Edo.üErd6r.seeú bonbüador
	'Eíou püro d. toDx. &- ú lffiÀ rElúiE úu lt
órão Êbhor Pbn6re dr P@,úü^ir|(l! n4Eúor B-13 FIE@
I oto.r r bü. briúd.
',tt{,
Í \.
